第一章
18:00
“哗啦——哗啦——”上官岳拉着箱子来到了家属楼前。
他抬起头看了看单元号，然又从口袋里面掏出了一张纸条确认了一下。
【没错，就是这栋楼了。】上官岳把箱子的拉杆压了下去，提起了箱子。
“咚—咚—咚—”因为提着箱子，上官岳的走路声很响。
十分钟后上官岳到了顶楼。
【终于到了。】
上官岳一边用自己的袖子擦了一下额头上的汗，一边掏出了那把导员亲手交给他的钥匙。
当时导员还这样说了：
“记住，是你的舍友要求你去住的，所以一定要对她客气一点。”
“客气一点，哼~”上官岳从鼻子里面哼出了一声。
他从来不对舍友这种生物抱有任何的好感。
所以他才会在大一的时候申请到家属楼住。
但是像他这么普普通通的宅男，怎么可能会同意。
不过现在，他的心愿算是实现了吧。
至少，不会想在寝室里面那样子总是被人打扰了。
“咔嚓——”上官岳打开了门。
“咚！”就在他看到客厅的时候，他听见了一声不算很小的关门声。
好像有点故意让他听到的感觉。
【难道他的意思是让我自己注意么....】上官岳一边想着一边大致调查了下房间的结构。
两室一厅，有卫生间和厨房。
卫生间有热水器和洗衣机，都是最新的。
在梳妆台那边已经放了一些洗漱用品，粉红色的口杯里面放着可爱的小儿童牙刷，很引人注目。
【儿童牙刷...】上官岳虽然没有拿起来看，但也已经够意外了。
【难道说....这个家伙，是个loli？】
厨房里面的东西除了那个还有些油渍的抽油烟机以外，其他的东西都是新的。
上官岳随手打开了正在角落哼哼的小冰箱。
冰箱里面是空的，没有任何食材。
【这家伙买个冰箱不放东西.....难道是想用这个捉迷藏？】
回到了客厅，上官岳这才注意到一间卧室的门上还插着钥匙。
也就是说，这间房间应该是给上官岳的了。
“总之先把东西放进去吧。”上官岳一边想着一边打开了房间的门。
“咔嚓——”
“嘶——”一声塑料袋被拖着走的声音传了过来。
“额.....”上官岳被房间里面一片狼藉的景象惊呆了。
【这间不是卧室，是垃圾场！】吐槽了一句之后，他从客厅里面找到了扫帚。
....................
“终于~完成了！”上官岳上官岳把最后一袋垃圾扔在了楼下的垃圾箱里面。
他已经汗流浃背了。
天也渐渐地黑了下来。
【上去之后就洗个澡吧。】上官岳转身准备走进楼道。
但是一秒之后，他就停了下来。
他想起了厨房里面空空如也的冰箱。
如果不买点东西吃的话，就意味着今天晚上他和他的舍友都要饿肚子了。
舍友倒不一定，他是肯定的。
【总之还是去买点东西吧。】上官岳走向了校外的那家超市。
................
“咔嚓——”上官岳拎着巨大的两个袋子回到了屋子里面。
卫生间里面正传出水声。
看来舍友抢先一步用了卫生间。
他只能等一会了。
【还好热水器是即热型的。】上官岳一边想着一边走到了厨房里面。
【我先做点东西吃吧。】
买食材花了不少钱，不过这些食材足够上官岳撑个好几天了。
【西红柿鸡蛋挂面好了。】
上官岳拿出了必要的食材，然后把需要冷藏的食材放进了小冰箱里面。
小冰箱立刻满了。
“嘿嘿。”上官岳看着满当当的冰箱不知怎么的笑了起来。
笑完之后，他熟练地做起了面条。
.............
“啊.....”上官岳看着锅里剩下的面条。
看来自己感觉面下多了果然是对的。
【嘛~倒是可以问问舍友吃不吃。】上官岳一边想着一边走了卫生间门前：
“喂.....我做的面条有点多了，你要吃吗？”
“额？”一声略带惊愕的声音传了过来。
是在客厅。
“你在客厅.....么？”上官岳看着面前的这个酷似初音未来的女孩子。
是新同学，名字叫做墨凌。
这个时候，她正在绑头发。
“..........”上管岳呆住了。
第一，他完全没想到自己的舍友竟然是这个前几天刚让他出了丑的新同学。
第二，她现在身上只裹了一层浴巾。
“看来瞒不住了啊，”这个时候的墨凌竟然很淡定，“你好啊，我的新舍友。”
“...........”上官岳的眼睛里面立刻冒出了仇恨之火，“为什么是你？”
“啊？”墨凌一脸不解，“什么是我啊？”
“是你让导员给我钥匙的？”
“啊~”墨凌笑了笑，“对啊，是我，怎么了？你不喜欢么？”
“.....哼........”上官岳不能说不喜欢，毕竟这次能够远离那些该死的舍友的机会来之不易。
但是，面前这个家伙甚至比那几个该死的舍友更难对付。
“好啦好啦，”墨凌摆摆手，“你不是说你多做了一份面条么？赶快端给我吧！”
“.......你自己不是长着手么？”上官岳反击道。
如果知道自己的舍友是她的话，上官岳肯定会毫不犹豫地把剩下的面条倒掉。
让她饿肚子和让自己在全班面前颜面丢尽比，根本就是小小的恶作剧而已了。
“我是女生啊，”墨凌坏笑着，“你不应该有点绅士风度么？唉，现在的男生啊。”
“你这家伙！”上官岳想起了那个已经几乎长达100L的“告白失败贴”。
说完，墨凌还夸张地耸耸肩。
不过，就在这个时候，她身上的浴巾松了，
掉了，
胸部就这样漏了出来。
【好平！】上官岳想到了《将所有歌献于未来的你》那个经典的桥段：
“胸部只是装饰！你们这些男生怎么会懂！”
【不过...这家伙连装饰都没有吧。】
“唔.....”墨凌默默地从地上捡起了浴巾，遮住了自己。
脸上理所当然的染上了一点点红晕。
不过上官岳根本没有注意到墨凌的害羞，而是毫不客气地嘲讽了一句：
“哎呀，虽然你那么像初音，可是连初音的那点可怜的R量都没有呢.....”
“！！！！！”墨凌浑身一颤。
“难道说你身上没有脂肪么？嘿嘿....”上官岳享受着“复仇”的快感，而完全没注意到墨凌的脸已经从淡淡的红色变成了青色。
于是：
“啪！！！”
“你—个—死—流—氓！！！”
.....................
“对不起，对不起对不起对不起......”上官岳不停地磕头谢罪，希望墨凌能够消气。
“哼！”已经穿好了衣服的墨凌正坐在饭桌前，一副女王的架势。
“墨凌大人，您怎么惩罚我都行，”上官岳抬起头，可怜巴巴地看着墨凌，“千万不要和您父亲说我老爹的坏话....”
上官岳已经顾不得自己的尊严了。
要是再顾及自己的尊严的话，老爹的工作就没有了。
他完全没有想到墨凌的父亲竟然是“巨硬”的BOSS。
而墨凌甚至是他老爹的同事！
只要她告诉父亲上官岳的老爹欺负自己之类的坏话，自己的老爹就要卷铺盖滚蛋！
从小和老爹相依为命的上官岳知道自己老爹的工作没有了的话意味着什么。
意味着，唯一的经济来源断了...........
要么他半工半读艰难地把大学读完，要么.....
辍学搬砖.....搬砖.......
【可恶！竟然会这样！】上官岳感觉命运是在拿他当小白鼠耍。
“那么，”墨凌好像消了点气，“如果你当我的仆人，我就饶了你。”
“仆人？”上官岳抬起头，看着墨凌。
“谁让你抬头看我的！”墨凌呵斥道。
“是！”上官岳赶紧低下头。
“听着！”墨凌的声音威严满满，“从今天起，我的一日三餐要你来做！你要是哪顿做的不好~”
“不会的不会的！”上官岳惊恐地抬起头，然后立刻低了下去。
“切，你怎么就知道不会呢？”墨凌刚想有点架子就被上官岳这句话拆了，心里很是不舒服。
“我做的饭绝对会根据墨凌大人您的口味调整的。”上官岳低着头回答。
“恩，这还差不多。”墨凌满意了些，“除此之外，我的脏衣服都要你洗，不能把你的脏衣服和我的一起洗！”
“是是是....”上官岳赶紧答应。
现在他已经不担心尊严啊工作啊的事情了。
他担心的是自己的西红柿鸡蛋面！
【面条要糊成疙瘩了！】一向珍惜粮食的上官岳感觉自己正在被千万个农民伯伯所咒骂着。
“另外，还要给我复习功课！”墨凌说道，“只要我有问题不会，你就要给我讲到会为止！”
“恩恩！”上官岳一边答应着一边想着自己的西红柿鸡蛋面已经成了什么样子。
“好了，剩下的事情以后我再追加。”墨凌也感觉有点无聊了，“你有什么疑问？”
“面条要不行了！”上官岳直接条件反射似的来了这么一句。
“啊？”墨凌很奇怪，“什么面条？啊.....”
墨凌想起了上官岳一开始和她说话的目的。
“笨蛋！那还不快去救！”
“是！”上官岳蹭地冲进了厨房。
..............
“额.....”墨凌看着碗里的那一块面条。
没错，是一块。
里面还夹杂着西红柿和番茄。
啊，不对，是番茄和鸡蛋。
她本来以为是面条在锅里快煮烂了。
没想到会是这样的情况。
“这东西能吃么？”她看着上官岳吃着盘子里面的那一片面条。
没错，是一片，从锅里面盛出来的。
上官岳本来放的水就少，面条成了这样子也不奇怪。
“唔......”墨凌还是有点吃不下。
她虽然没有每天吃山珍海味，但是至少不会吃这种奇怪的面条。
“大小姐，”上官岳小心翼翼地说，“您要是觉得不好，我再给您做一份吧？”
“算了。”墨凌摇摇头，“我吃就是了。”
墨凌也不喜欢浪费食物。
墨凌小心翼翼地挑起一根，尝了尝。
“恩？”面条并没有墨凌想象的那样难吃。
面条软软的，几乎不需要咀嚼。
“怎么了？”上官岳看着墨凌的样子很担心。
“没什么。”墨凌继续吃起了面条。
刚才的事情，让墨凌也感觉有些饿了。
虽然这面条看着不怎么样，但是至少能够让她填饱肚子。
........
“还有么？”墨凌看和自己已经空了的碗，问上官岳。
“没....没有了。”上官岳一脸意外。
没想到墨凌吃饭比自己还快。
而且饭量也这么大。
“哼，”墨凌一脸不满意，“这次是我之前没说，下次如果你要是煮出来这样的面条，或者像这样饭量不够的话。”
“罪该万死！”上官岳赶紧接道。
他想跪下说，但是毕竟现在正坐在桌前吃饭。
“好了，我回屋了。”墨凌一边说着一边站起身，打开门走了进去。
这次关门声明显小了很多。
上官岳看着卧室门愣了好半天，才接着吃完了剩下的面条。
...................
“......”上官岳又翻了个身。
还是睡不着。
他的脑袋里面乱七八糟的。
前几天的场景在他的心里变得越来越清晰。
.................
“你这个家伙看来就是个宅男啊？”
“我就是个死宅，你能拿我怎么样？”
“而且还那么喜欢初音？”
“我喜欢初音有什么错么？”
“哎呀呀，喜欢初音没有什么错，但是你要注意，我可不是初音啊？”
“诶？”
“所以说，你现在给我的这个东西，完全等同于在向我表白哦？”
“额......”
“难道是你也是学校里面追求我的那些同学之一？”
“我才不是追求你！”
“那你去追求你的初音去呗，快去把这个东西送给她啊。”
“.......”
................
【该死！】本来都已经快忘掉的记忆，现在又复苏了。
而且，最让人难以忍受的是，上官岳还要给侮辱自己的那个家伙做饭，洗衣服，做家务！
“可恶！”上官岳转个身，眼泪滴在了枕头上。
【我绝对不能这样！】上官岳一边想着一边用力地握了握拳。
............
第二章
8:00
上官岳睁开了眼睛，看着窗外。
阳光透过了薄薄的窗帘流进了房间里面。
【采光真不错呢。】上官岳一边想着一边坐了起来。
今天他还需要把寝室里面剩下的东西搬过来。
包括必须用到的书籍，还有粘土手办，以及抱枕之类的东西。
换好了衣服，上官岳走到了自己的箱子旁边。
昨天晚上因为太累，冲了澡之后只是从箱子里拿出被褥铺在床上就倒头睡了。
所以首先要做的事情就是把箱子清空。
“嘿咻~”上官岳小心翼翼地把自己的华硕“玩家国度”笔记本拿了出来，放在了床边的桌子上。
“唉~”上官岳看着自己的笔记本一脸无奈。
为了玩游戏买了这个本子，但是这个笔记本的重量实在是让人感觉头疼。
拜之所赐，每次回家都要多拉个小箱子。
【赶快先把东西都收拾了吧。】上官岳一边想着一边把其他的东西都拿了出来。
首先是一些听歌用的设备，录音笔啊耳放啊耳罩啊什么的乱七八糟的。
还有几个手办。
虽然都是国产的。但是上官岳还是很珍惜的。
而且他还专门买了点涂料修饰了一下上色。
【这次手办有地方摆了。】上官岳注意到了卧室一角的老旧书架。
他把手办放在了和视线齐平的位置。
“嘿嘿。”看着初音微笑的样子，上官岳自己也觉得很开心。
箱子终于完全空了。
“好了！”上官岳拉上了箱子的拉链，然后打开了卧室门。
墨凌的卧室门还是紧闭着，估计墨凌还在睡觉。
于是上官岳尽可能小声地拉着箱子走出了屋子。
....................
“咔嚓——咚—”
上官岳拉着箱子走进了卧室。
一股浓重的食物味道冲了过来。
虽然自己的寝室里面没有像其他寝室那样一股生化武器的味道，但是和新的卧室比起来，当然还是差了不少的。
寝室里面很暗，第一是阳光并不是很充足，第二是还拉着窗帘。
不用说，那几个家伙都没起。
“哼~”上官岳用鼻子表达了一下不屑，然后打开了箱子，开始把东西一件一件地放进去。
自己的洗漱用品，还有必须要看的书籍，以及一些粘土手办。
还有换洗的衣服，一并放进箱子里面。
最后再塞进去一些零碎的玩意。
上官岳很庆幸自己买的箱子比较大。
不然的话，搬家就不仅仅需要两次了。
上官岳“唰”地拉好了拉链，然后
“哗啦哗啦——呯—”
上官岳看了一眼自己身后的门，然后迈开了步子。
【终于，不用再看到这几个该死的家伙了。】
......
“咔嚓~”上官岳打开了大门，把箱子拉进了客厅。
“恩？”他突然发现自己的卧室门半掩着。
【我忘了关门了？】上官岳想了想。
【不对啊，我记得我把门关了啊。】
【难道是....遭贼了？】
【我的玩家国度！】
“呯！”上官岳一口气推开了门。
“啊！”正坐在桌子前的墨凌吓了一跳，赶紧站起身。
“额......”看到穿着睡衣的墨凌，上官岳松了口气。
至少，自己的东西不会被盗了。
但是转念一想：
【等下，她怎么进来的？】
“你的电脑为什么打不开啊？”墨凌看着上官岳，一脸无奈的样子。
“啊？”上官岳愣了一下，“电脑打不开？”
“对啊，”墨凌看起来好像很生气的样子，“我都按了不知道多少次电源按键了，它就是没反应。”
“额......”上官岳心里一阵恶寒，他感觉自己的玩家国度已经凶多吉少了。
“什么破电脑。”墨凌伸出手，“啪——”的一声把笔记本的显示屏给盖上了。
“哇啊！”上官岳看到自己的笔记本被这样对待心疼地叫了出来。
“赶快把你的笔记本修好，”墨凌毫不在意上官岳一脸心疼的样子，“我要上网。”
“............”如果现在身边的这个家伙是他的舍友的话，他肯定就已经把对方揍趴下了。
但是现在，
【忍住...忍住...】上官岳一边强憋着怒火一边坐了下来，检查了一下自己的笔记本。
这个时候，上官岳注意到笔记本的电源适配器收拾的好好的，摆在一边。
“你为什么不接上电源呢？”上官岳扭过头问墨凌。
“啊？电源？”墨凌一脸疑惑，“什么电源啊？”
“笔记本的电源。”上官岳指指电源适配器。
“笔记本还要接电源么？”墨凌问，“不是有电池么？”
“.........电池也总会有耗尽的时候吧，而且，我的笔记本没有插电池。”上官岳一脸无奈。
上官岳平时用笔记本几乎都是只接电源而不插电池，所以电池只是放在笔记本的后边而没有插紧。
“哦....”墨凌好像完全不明白上官岳在说什么。
上官岳把电源插上，按下了开机按钮。
笔记本“轰——”的一声就启动了。
“你的笔记本声音好大。”墨凌抱怨道。
“因为我的笔记本是游戏笔记本，散热器大，”上官岳说着，然后转过身，又一次看着墨凌，“另外，为什么你能进我的房间？”
“我为什么不能进你的房间呢？”墨凌淡淡地说，“你是我的仆人，我看看你的房间里面有什么不行么？”
“额........”上官岳无言以对。
“嘿嘿，”墨凌突然笑了笑，然后看着书架上放着的几个手办，“那么喜欢初音，连个正版的手办都买不起么？”
“我的大小姐啊，”上官岳毫不客气地回敬，“我可不像您这么有钱啊，我还要交学费，吃饭呢。”
“啊呀呀，”墨凌看着上官岳，“那么，你想要我赏你一个手办么？”
“恩？”上官岳听到手办这个词的时候就愣了一下。
“如果你这一个月表现的好的话，”墨凌看着上官岳，一脸坏意地笑了笑，“我就奖你一个‘名副其实的融入了高科技材料的手办’哦。”
“！！！”上官岳浑身一颤。
HONEY COMB 冰雪MIKU，没有发售的，限定版手办。
他就算把自己烧音乐的器材全卖了也不一定能买到。
不，是一定买不到。
“怎么样？”墨凌笑嘻嘻地问上官岳。
“小的愿为墨凌大小姐肝脑涂地在所不辞！”上官岳终于把自己的节操撒了一地。
“恩，”墨凌一脸满足的样子，“那么，我饿了！”
“明白！”上官岳赶紧蹦了起来，然后冲进了厨房做饭去了。
“哈哈~”墨凌一脸得意地坐到了上官岳的电脑前。
......................
“大小姐，”上官岳打开了墨凌卧室的门，“早餐做.....”
上官岳的眼珠子瞪的大大的，都要掉出来了。
在他面前的，是充满了少女心的卧室。
【这么可爱的卧室是要..闹哪样....】
且不说有有着蕾丝帐的床上铺着的粉红色床单。
光是床上的那几个抱抱熊就让上官岳表示无言以对了。
他完全想象不到这样的卧室竟然是墨凌的。
【我的大小姐不可能这么有少女心......】上官岳一边想着一边转过身。
一脸恼羞成怒样的墨凌正看着上官岳。
“啊，大小姐.....早餐....”
“啪——”
............
昨日重现，墨凌又是坐在餐桌前看着跪在自己面前头也不敢抬的上官岳。
“我什么也没有看见！！！”上官岳只能这样说了。
“真的么？”墨凌的怒气已经消了，毕竟上官岳这么做也没什么错。
不过她还是很不舒服。
如果让别人看到这样的卧室的话，墨凌肯定会羞得要找个地洞钻进去。
然后封上口直到所有看到的人死掉为止。
“算了，”墨凌叹了口气，“总之，你要敢把这个事情泄露出去的话。”
“我就吞粪自尽！”
“恩，”墨凌很满意地点点头，“我的早餐呢？”
“我这就去端！”上官岳说着站起身，一路跑到了厨房。
上官岳做了煎面包和牛奶麦片作为早餐。
“恩....”墨凌看着桌子上散发着诱人香味的煎面包，口水都要流出来了。
“请大小姐慢用....”上官岳一边说着一边站到了一边。
“呜啊~”墨凌迫不及待的拿起了一片煎面包，狠狠地咬了一口。
“嗯~~~~~~~”牛奶的香气和软和的口感让墨凌的脸上洋溢出了幸福的笑容。
【这不是墨凌这不是墨凌......】看着要把自己萌出血的墨凌，上官岳几乎把持不住了。
不过自己好歹不是小学生，还是有一定自制力的。
“这个！”墨凌一脸兴奋地看着上官岳，“怎么做的？”
“这个是用冷藏过的面包，”上官岳微笑着解释，“蘸了牛奶和鸡蛋后，放在平底锅里用油小火煎出来的。”
看着上官岳的微笑，墨凌才意识到自己刚才的表情被上官岳看到了。
为了挽回面子，墨凌立刻恢复了正常的表情：
“恩，很好，那么以后早餐就是这个。”
“诶？每天都是这个？”上官岳一脸意外。
“嗯？！有什么问题么？”墨凌生意陡然高了八度。
“没有！没有！”上官岳赶紧摆摆手。
“哼，”墨凌哼了一声，“这还差不多。”
“那个....大小姐....”上官岳小心翼翼地问墨凌，“我....我能吃点么？”
听到这个，墨凌停了下来，抬起头看了上官岳一眼。
上官岳被墨凌的眼神吓了一跳，赶紧低下了头。
但是他没有想到墨凌竟然会这样回答：
“恩，坐下来一块吃吧。”
“额....谢谢大小姐。”上官岳赶紧坐了下来。
.......
没过多久，面包和牛奶就被消灭掉了。
“吃的好饱~”上官岳笑了笑。
“好了，”墨凌看着上官岳满足的笑容，“别忘了收拾碗。”
“哦~”上官岳站起身，“我这就收拾。”
“等会收拾好了，教我用你的电脑。”墨凌追加道。
“啊？”
“我说教我用你的电脑，”墨凌说，“我不会用。”
“...........”
第三章
上官岳看着坐在桌子前拿着鼠标一阵乱点的墨凌。
【这家伙是怎么样才能当上我老爹的同事的....】
“喂，”墨凌看着上官岳，“你的电脑里没有编程软件？”
“额...”上官岳用触摸板打开了visual studio，“有啊，这个不是么？”
“恩....”墨凌看着冒出来的窗口，“感觉和我平时用的软件不太一样。”
“怎么不一样？”上官岳追问。
墨凌点了几下，然后松开鼠标：“操作系统的感觉也不一样，我爸爸给我配的电脑里面软件都在一边，只要点开就行了。桌面是淡紫色的，很好看。”
“唔...难道说，你说的是...Ubuntu吧？”
“恩恩，你怎么知道的？”墨凌点点头。
“...........”上官岳有点无言以对了。
他完全想象不出来墨凌开发软件的时候是什么样子。
“真无聊。”墨凌一边说着一边关掉了visual studio，“我不想玩电脑了，把作业给我。”
“作业？”上官岳一愣。
“大物（大学物理）的作业。”墨凌说，“老师说的你忘了么？”
“额....是哪些？”上官岳一边说着一边打开箱子，翻找着自己的大物书。
“我怎么知道，”墨凌一脸淡然地说，“我只知道有作业需要交。”
“额....”上官岳找出了大物书，然后给学习委员打了个电话。
“喂，学委，”上官岳一边翻着书一边说着，“大物的作业是什么？......哦，哦，知道了，挂了啊。”
“问到了？”墨凌看着上官岳。
“恩，作业不是很多，”上官岳点点头，“我这就写。”
“你要写两份！”墨凌用毋庸置疑的口气命令道。
“额...好。”上官岳只能服从了。
反正就是把做出来的作业重新抄一遍。
“快点写！”
“你先把桌子腾给我吧..”上官岳一脸无奈。
“哼！”墨凌很不情愿地站起身，“麻烦的家伙。”
上官岳从箱子里面掏出了一个本子，和一支笔，坐在桌子前开始写作业。
墨凌坐一边的床上，百无聊赖地看着上官岳。
“恩？”这个时候，墨凌注意到了上官岳床头的一个黑色的‘砖头’。
“这是什么？”墨凌拿起来问上官岳。
“这个啊，是我的录音笔，”上官岳看了一眼就继续写作业了，“我拿来听音乐的。”
“怎么用的？”墨凌接着问。
“给我，我给你打开。”上官岳说着放下了笔，准备接过录音笔。
虽然录音笔很大，但是两个人的手还是碰到了。
不知道是上官岳故意的还是墨凌故意的。
“啊....”墨凌的脸红了。
【这家伙竟然还会害羞么？】上官岳看着墨凌害羞的样子不知道该说什么。
“诺，打开了。”上官岳把录音笔放在了墨凌身边，“那边的那个包里面放着耳机，你要听的话就自己插上听。”
“哦......”墨凌好像还没有恢复过来，只是答应了一声，没有动。
上官岳看墨凌出神的样子，摇了摇头继续写作业了。
.................
“墨凌，”上官岳在沉浸在音乐中的墨凌面前抖了抖作业，“作业我写完了。”
“啊？”上官岳的耳塞有很好的隔音效果，墨凌完全没有听到上官岳说什么。
“我说我把作业写完了。”上官岳又说了一遍。
“你说什么？”墨凌把耳塞摘了下来。
“我！说！作！业！写！完！了！”正好这个时候，上官岳大声地吼了出来。
“你喊那么大声干什么！”墨凌怒不可遏地说。
“因为...你听不见。”看到了墨凌生气的样子，上官岳不得不很小心翼翼地回答。
“没见我已经把耳机摘下来了么？”墨凌质问道。
“小的没有看到，小的罪该万死。”为了让墨凌消气，上官岳只好继续用奴才般的语气了。
墨凌一下子就没脾气了，一把扯过了上官岳手里的作业看了起来。
【效果拔群！】上官岳看着墨凌的样子很是得意。
“......好了。”墨凌站起身，“赶快去做午饭！”
“午饭？”上官岳看了下自己的手机，“现在才十一点而已啊。”
“我肚子饿了。”墨凌淡淡地说。
“小的这就去！”上官岳赶紧从桌子边蹦起来，冲向了厨房。
“唉~这家伙啊~”墨凌看着上官岳，叹了口气。
当然，心里是很得意很高兴。
能这样操控这个家伙，当然是一件乐事。
“啊~~~”墨凌打了个哈欠。
....................
上官岳打开了自己的卧室门。
但是令人意外的是，墨凌竟然不在房间里面。
“墨凌？”上官岳走出了卧室。
没有回应。
“你在卫生间里面么？”上官岳走到了卫生间门前。
还是没有回应。
“怎么回事？”上官岳一边想着一边走到了墨凌的卧室门前，“墨凌？”
“唔.....”卧室里面传出了很轻微的声音。
“你怎么了？”上官岳敲敲门。
里面没有了回应。
【难道说，身体不舒服么？】上官岳一边想着一边打开了门。
墨凌正躺在床上睡觉。
“额.....”上官岳看着墨凌放松的睡脸不知道该说什么好。
“墨凌大小姐....该吃午饭了。”上官岳一边小心翼翼地说着一边走到了床边。
“唔.....恩......”墨凌慢慢地睁开了眼睛，看着上官岳，“你...你是....谁啊？”
“我是上官岳，是您的仆人。”上官岳小心地回答。
“哦~”墨凌答应了一声，然后就又闭上眼睛了，“喵~”
【好萌！！！】上官岳看着墨凌迷迷糊糊的样子又要把持不住了。
“唔....”墨凌慢慢地睁开了眼睛，“你找我有什么事情吗？”
“啊，是..午饭做好了。”上官岳赶紧说道。
“午饭....”墨凌听到了这个，慢慢地坐了起来。
睡衣的扣子开了，胸前的一马平川漏了点出来。
“唔.....”上官岳感觉自己的鼻血要喷出来了。
“吃午饭.....”墨凌的声音好像是下意识发出来的一样。
“墨凌，你没事吧？”上官岳有点担心墨凌了。
“没事.....啊~~~”墨凌大大地打了个哈欠，又伸了个懒腰。
这个时候的墨凌才像真的醒了一样。
“你为什么还在这里？”墨凌劈头就问。
“啊？”上官岳一愣，“啊，我、我是来叫大小姐吃饭的........”
不知是不是上官岳视线的原因，墨凌注意到了自己的睡衣开了。
“出去！”墨凌一边捂住自己的胸前，一边呵斥道。
“是！”上官岳屁滚尿流地从房间里面“滚”了出来。
..........
墨凌从卧室里面出来的时候，上官岳正在吃着饭。
略有些恼怒的墨凌趁势吼了一句：
“谁让你吃了！”
一句话就让上官岳直接被米饭给呛住了。
“小的...小的....咳咳咳~”上官岳赶紧半跪下来，但是还止不住的咳嗽。
“没，没事吧？”墨凌看着上官岳一脸痛苦的样子。
“没事，我....我能喝点水么？”上官岳说着站了起来。
墨凌没有说话，算是默许了。
“咕~咕~咕~”上官岳赶紧喝了点自己杯子里面的水。
“咳~咳.....咳！”
上官岳的脸色缓和了下来。
“没、没事吧？”墨凌还是有些担心。
“啊~”上官岳叹了口气，“没事了，我这就去给大小姐盛饭。”
说完就赶快走到了厨房。
看着走到厨房的上官岳，墨凌心里生出了一丝歉疚：
【我是不是......要求的有点太苛刻了？】
.......
“大小姐，这个是您的米饭。”上官岳把饭碗放到了墨凌面前，然后半跪到了一边，“请您慢用。”
“额...”看着上官岳的样子，墨凌甚至有点不好意思了。
不过她并没有直接让上官岳起来吃饭，而是问了一个问题。
“你刚才叫我的时候我还没有睡醒是吧？”
“是...是的。”
“那么，你看到我的睡脸了么？”
“......恩，大概...看到了。”
“怎么样？”
“诶？”
“我说，”墨凌慢慢地说，“你觉得我的睡脸怎么样。”
“额....”上官岳思考了一下，“很有威严。”
“是真的么？”
“真的。”
“不说实话的话，你今天就不准吃饭了。”
“真的很有威严。”
“那你就饿肚子吧。”
“诶？大....大小姐....我.....”
“现在，给你最后一次机会，说，到底是什么样的？”
上官岳心一横——【拼了！】
他直接抬起了头，看着墨凌：
“很可爱！”
“有多可爱？”
“萌到一脸血的可爱！”
“什......”墨凌脸一下子红了。
“和您平时的样子差别非常大，”上官岳越说越来劲，“几乎就是判若两人！”
墨凌的脸更红了。
上官岳趁着墨凌害羞的时候，一不做二不休地直接坐了下来：
“实话我已经说了，我可以吃饭了吧？”
“啊....恩.....”墨凌还没有缓过来，只是机械式地点点头。
上官岳趁机开始快速地往嘴里扒饭。
他担心墨凌一会会更狠地惩罚他。
...........
不过没有像上官岳想象的那样。
墨凌后来只是默默地和上官岳一起吃饭了午饭。
只是在最后上官岳收拾碗的时候。
墨凌说了这么一句：
“虽然你说了实话，但是你没经过我的同意就开始吃饭是以下犯上的表现，所以为了惩罚你，以后你每天都要帮我收拾房间，给我叠被子。”
上官岳答应了。
他也必须答应。
不然的话谁知道墨凌会再做出点什么事情来。
收拾完了碗，上官岳走进了墨凌的卧室。
他要去叠被子。
墨凌还在自己的床上百无聊赖着，看到上官岳进来之后，则是有些不高兴了：
“你进来干什么？”
上官岳腰一弯：“我来给您收拾房间了大小姐。”
“哦~”听到这个，墨凌从床上站了起来，“给你二十分钟，等会我回来之后你要收拾好。”
“好的。”上官岳看着墨凌从房间里面走了出去。
“呯—”
上官岳开始叠被子。
叠完了被子，上官岳又收拾了墨凌的梳妆台。
虽然说是梳妆台，却几乎没有什么化妆品，看来墨凌每天都是素颜了。
【真厉害.....】上官岳无法想象一个每天素颜朝天的家伙能够抓住学校99%的骚年的心。
剩下那1%嘛.....除了上官岳之外，就剩下基佬了。
“诶？”就在他小心翼翼地收拾书架的时候，上官岳注意到了被随便摆放在一边的一个信封。
信封上面写着“重要文件。”
【重要文件....是什么呢？】上官岳很在意。
【选择分支——Y看N不看】
上官岳想了想，拿起了信封。
【我选择Y吧。】
“恩？”就在他抽出信封里面的几张纸的时候，一张照片掉在了地上。
“额....”是墨凌小时候的照片。
【忍住忍住.....】上官岳不能让自己把鼻血喷在照片上。
“......等下”上官岳注意到照片的一边。
露出的半个脸蛋。
【这是谁啊？】他看着那半个脸蛋看了半天。
很熟悉的感觉，却没有认出那到底是谁。
他随手把照片翻了过来。
照片后有一些文字。
只看了一行，他彻底愣住了。
“上官岳——上官道的儿子”
再翻过去，看了一眼。
没错，那半个脸，是他。
但是，他为什么会出现在墨凌的照片里面？
他试着回想了自己的小时候。
想不起来。
“时间已经到了，我要进来了！”说着墨凌就要打开门了。
上官岳飞快地把照片装进文件夹里面，然后转过身看着走进来的墨凌：
“我刚好收拾好了，大小姐！”
墨凌大致巡视了一下房间，点了点头：
“恩，很好。那么，你赶快出去吧。”
“是！”上官岳点点头，然后从房间里面退了出来。
第四章
“大小姐，求您快点行么？我们已经迟到了啊。”上官岳看着悠闲地走着的墨凌都要哭出来了。
“为什么迟到了就要快点走？”墨凌一不解，“反正都已经迟到了。”
“但是这个是专业大会啊，不能迟到太长时间的。”上官岳赶快解释道。
“....我才不管什么大会呢。”墨凌还是慢慢地走着。
..............
就在上官岳还在安慰着自己疯狂的心跳的时候，手机响了。
是班长的电话。
“喂？”上官岳接了电话。
班长还没说话，背景里面嘈杂的声音很是明显。
“今天下午的专业大会你忘了么？”
“啊？专业大会？啊！”
“赶快来，你马上就要迟到了！”
“知道了！”
上官岳正准备挂掉电话。
“真是的，墨凌这家伙竟然没有手机号。”
他听到了班长抱怨的声音。
【墨凌啊～】上官岳有点庆幸他和墨凌住在一起，不然墨凌就得被导员训斥了。
..............
上官岳想跑起来，但是他又顾及墨凌可能会到了教室之后当着全专业学生的面前训斥他。
那样不仅仅是丢脸的问题了。
给墨凌当仆人的愿望，很多男生有，甚至连一些女生都有。
所以如果有人知道了上官岳是墨凌的仆人的话，上官岳几乎小命不保。
上官岳还没有多思考，他们就已经到了工学馆。
“是这里吧？”到了阶梯教室的后门，墨凌问。
“阿勒？”上官岳没有意识到，从家属楼到工学馆比宿舍楼到工学馆近了很多。
“快点给我开门。”墨凌的声音不大，但是教室里面的一部分学生还是注意到了正在后门的他们。
“好的好的。”上官岳赶紧打开了后门。
墨凌从容不迫地走了进去。
上官岳在后面关上了门，然后转身准备走过去的时候。
他一瞬间看到了很多男生狐疑的目光。
“洗马大！”上官岳这才意识到大事不妙了。
【竟然和墨凌一起出现，我这是招仇恨么.....】上官岳一边想着一边走到了墨凌身边：
“咱们班的位置在那边。”
虽然招仇恨，他也不能让墨凌坐到别的班的位置。
“哦。”墨凌走到了指定的位置，找了一个最靠后的位置坐了下来。
上官岳则想往前坐。
“你干什么？”墨凌一声训斥让导员都停了下来。
上官岳回过头，一脸无辜：
“我去找个位置啊....”
“这里不是有么？”墨凌指指自己的身边，“坐这里。”
“好.....”上官岳哭丧着脸坐了下来。
就在他坐下来的一瞬间，他看到了一个几乎令他毛骨悚然的场景。
所有的男生，包括导员，都用刀子一般锋利的目光看着她。
像是要把他大卸八块一样。
导员看他是因为墨凌的声音打断了他。
而其他的男生看他，原因无需解释。
“死定了.....”上官岳想象着大家等会等散会之后把自己五马分尸的样子。
...........
“墨凌，上官岳。”在宣布散会之前，导员说着，“你们两个跟我来。”
“知道了。”上官岳站起了身，走到了前面。
墨凌虽然一副不满意的样子，还好照做了。
“那么，散会。”导员说完之后，所有学生慢慢地走出了教室。
因为导员在，他们也没有把上官岳怎么样。
...............
等到人散的差不多了，导员带着他们回到了办公室。
“你们找个椅子坐吧。”导员说完自己先做了下来。
上官岳找了个椅子放在了墨凌的身后。
墨凌则是毫不客气地做了下来。
上官岳则是站在一边。
“你为什么不坐呢？”导员问。
“我，我不累。”上官岳小心翼翼的回答。
他其实是怕墨凌再训斥他。
“赶快去找个椅子坐。”墨凌命令道。
“好....”可是没想到的是，墨凌竟然还是训了他。
导员这次没生气，反而笑了出来。
“你们啊~”等到上官岳坐好，导员看着他们说，“是在玩什么游戏么？”
“没有啊。”墨凌否认道。
“那你为什么总是在训斥他呢？”导员问道，“就好像她是你的仆人一样。”
“他就是我的仆人啊。”墨凌一脸奇怪。
“啊？”导员一愣。
“我说上官岳是我的仆人啊。”墨凌重复了一遍，“他要给我做饭，洗衣服，收拾我的房间等等。”
“额....”导员看着上官岳像是要确认。
上官岳点点头：“是这样的。”
“那为什么呢？”导员一脸不解，“你让上官岳去和你一起住就是为了让他做的你的仆人么？”
“当、当然！”墨凌这次反而结巴了一下。
“.....”上官岳看着墨凌紧张的样子有些奇怪。
“算了。”导员突然不想多问下去了，“以后你不要再老师面前训斥上官岳，不好。”
“那得看他了。”墨凌瞟了一眼上官岳。
上官岳一脸无辜。
“好了，你们回去吧。”导员说道。
墨凌连招呼都不打，直接站起身走出了办公室。
上官岳则手忙脚乱地把椅子搬了回去，然后向导员道别：
“那我就先回去了，老师。”
说完，才打开了办公室的大门，走了出去。
“为什么这么慢？”墨凌看着走出来的上官岳问到。
“我得把椅子搬回去....”上官岳说道。
“赶快回去吧，今天晚上我要看电影。”墨凌命令道。
“看电影？”
..............
回家的路上，还是有人时不时地看墨凌和上官岳一眼。
上官岳感觉以后不能和墨凌一起走了，不然过不了多久他就会招引全校男生的共愤。
“这是电影票，”墨凌拿出了两张电影票，“好像是恐怖片的。”
“你哪里弄来的？”上官岳问。
“是一个男生送我的，”墨凌说，“他说要和我一起看电影。”
“但是为什么是两张电影票？”上官岳问。
“我说我考虑一下，然后就把两张电影票都拿过来了。”墨凌说道，“后来我想了想，还是不想和他一起看电影。”
“那你要和谁一起看？”
“当然是你了。”墨凌淡淡说，“不然和谁？”
“我？”
“你是我的仆人，陪我看电影不行么？”墨凌说道。
“额.....我没说不行....但是....不好吧。”
“总之，就是你了。”墨凌命令，“回去准备一下。”
“晚饭还用做吗？”上官岳小心翼翼地问。
“回来再说。”墨凌说着，加快了脚步。
.................
电影院里面，上官岳和墨凌排着队。
“人好多，真烦。”墨凌一脸不高兴的样子。
“嘛~你平时不来这种电影院的吧？”上官岳小声地说。
“恩。”墨凌点点头。
对上官岳这样的称呼方式，墨凌并没有生气，原因嘛..........
上官岳和墨凌回家之后，大概商议了一下。
关于平时上官岳对墨凌的称呼还有一些行为准则。
最后得出的结论，大概就是这样：
首先，在家里的时候，称呼必须带上“大小姐”，名字随意。
行为准则必须像仆人，但是吃饭可以一块吃。
然后是在学校的时候，就像普通的同学一样，直呼名字或者“你”。
行为准则中，除了“不准冒犯墨凌”意外，没有什么特殊的限制。
最后是在校外，则是看人的多少，人比较多而且比较引人注目的时候就是普通的同学，人比较少或者需要决定的场合，则是主仆关系。
.........
“普通的电影院就是则样的，需要排队进场了。”上官岳说着，就轮到他们检票了。
“麻烦给我您的电影票。”检票的人说道。
“给你。”墨凌把电影票递给了检票人。
“恩，”检票人看了看，然后从身后拿了一个小玩偶，“这个是给您的。”
“啊？”墨凌接过玩偶，“为什么只有一个？”
“啊，”检票人笑了笑，“这是这几天的活动，每对情侣送一个小玩偶。”
“额.....”上官岳心一紧，如果墨凌因为他们被当成情侣了之后发怒了就不好了。
“谢谢。”但是墨凌只是淡淡地说完，便走进了放映室里面。
.......
找到了位置并且坐下来之后，墨凌才一脸不高兴地说了一句：
“那个笨蛋，竟然把我和你这个下贱的仆人当成情侣。”
“啊~”上官岳苦笑着，“毕竟仆人什么的不是常见的东西啊。”
“哼。”墨凌还是有些生气，把玩偶丢在了座位的一边。
“好啦好啦，”上官岳安慰着墨凌，“电影快开始了。”
“那你还说话！”墨凌小声地呵斥了上官岳。
上官岳只能苦笑着看着荧幕，等电影放出来了。
..........
满电影院都是尖叫。
【看来这个电影的确是恐怖电影啊。】上官岳一边想着一边转过身看着墨凌。
墨凌虽然没有尖叫，但是脸色却很难看。
手里紧紧抓着那个玩偶。
“墨凌？”上官岳轻轻地拍一下墨凌，“没事吧？”
“呀啊！”墨凌这个时候突然叫了出来。
不过因为电影院里此起彼伏的尖叫声，她的叫声并不明显。
“你害怕么？”上官岳问。
“还....还好，”墨凌浑身轻轻地颤抖着，“至少不用你这个仆人担心。”
上官岳想了想，然后轻轻的搂住了墨凌的肩膀：
“好点了么？”
“额.....”墨凌没说话，只是慢慢地往上官岳身边靠了一点点。
这样，上官岳能把她搂紧一点。
过了一会，电影就接近尾声了，场景也变得明快起来。
墨凌的表情也好多了。
但是她却并没有让上官岳把手拿开。
而是微微笑了出来，顺带把头靠在了上官岳的肩膀上。
看着墨凌的笑容，上官岳突然有种奇怪的错觉。
他感觉自己在和初音，而不是墨凌看电影。
不对，不是初音，是女朋友ミク。
【什么乱七八糟的。】上官岳赶紧把脑子里乱七八糟的想法赶了出去。
....
在几排后，一个男生拿着手机，小心翼翼地按下了拍照键。
然后，打开了百度贴吧，进了学校的贴吧。
熟练地把图片传进了告白失败贴，还加了一行字——
“看，你们肯定是要告白失败的啊。”
告白失败贴终于满100L了。
................
回去的路上，墨凌一直不说话。
刚才在电影院发生的事情让她想找个地洞钻进去，然后封上洞口，直到上官岳死掉。
“大小姐？”看路上人比较少，上官岳采用了敬称，“您肚子饿了么？”
“啊？啊.....有点......”墨凌下意识地回答。
“那我就先回去给您做饭吧？”上官岳试探着问。
“恩....”墨凌还是没有回过神。
上官岳立刻冲向了学校。
墨凌则是继续慢慢地走着。
虽然外面刮着风，她还是觉得浑身发热。
她不知道自己到底为什么会这样，但是只要上官岳一碰到她，她就会感觉非常害羞。
就不知道该怎么呵斥上官岳了。
【难道.....我....喜欢上他了么？】墨凌抬起头，看着已经几乎黑下来的天空。
天空是不会给她答案的，答案需要她自己去寻找。
【可是，我来这个学校明明是为了让他做我的仆人来着。】
【这可是我从小到大的愿望。】
墨凌低下头，回想着自己的成长。
【啊，我明白了，我害羞的原因！】墨凌突然意识到一个问题。
从小到大，除了自己的家人之外，他没有被其他任何人碰过。
【原来是这样啊，看来我并不喜欢他嘛。】墨凌为自己找到了一个合适的解释很是得意。
“咕~~”肚子叫了起来。
墨凌加快了脚步。
第五章
22:30
墨凌翻了个身，还是睡不着。
电影里面那些恐怖场景还历历在目。
虽然她也知道那些场景是假的，但是就是睡不着。
“讨厌.....”墨凌一边小声地说着，一边抱紧了自己的抱抱熊。
外边起风了，风吹的树叶哗啦哗啦响。
让墨凌的心情变得越来越乱。
......
上官岳正带着耳机听音乐。
虽然他可以选的舒缓的音乐，但是心情还是不平静。
他发现自己已经开始习惯被墨凌使唤了。
虽然只经过了一天而已。
昨天晚上他还握着拳头说绝对不能这样来着。
【唉~自己还真是没有骨气啊。】上官岳一边叹气着一边翻了个身。
【不过墨凌到底是为什么要让我做他的仆人呢....】
【啊，对了，那张照片。】
【要是能知道那张照片的来历就好了。】
上官岳一边想着，一边掏出了手机。
给他老爹发了个短信：
“老爹，你知道墨凌这个人么？”
还没放下手机，老爹的短信就来了：
“你是说总经理的女儿，那个天才程序员么？”
“！！”上官岳一惊，立刻就给老爹回了个短信：
“墨凌那边有一张照片，里面出现了我，是怎么回事？”
这次，短信回的有点慢：
“啊，那是我刚到公司就业的时候，你还小，所以我就带着你，后来你就和墨凌在一起玩，当时是她家里的管家带着你们，所以我就不知道怎么回事了。”
上官岳自己努力地回想了一下。
他完全不记得了。
他能记起的就是小学的时候自己在父亲没有下班回家之前拿着父亲的电脑狂打游戏的事情。
父亲又追加了一个短信过来：
“怎么了？”
“没什么，我睡了。”上官岳回了个短信，把手机扔在了一边。
然后摘下了耳机。
【睡吧，都这么晚了。】
“咚咚咚——”
上官岳翻个身，面对着卧室门：
“大小姐？”
“你打开门。”墨凌的声音有点颤抖。
“恩。”上官岳没多想，就把门打开了。
墨凌走进了屋子，坐到了上官岳的床边。
上官岳打开了灯：
“墨凌大小姐，这么晚了还不睡？”
墨凌憋了半天，终于冒出来一句话：
“睡不着。”
“是因为电影的原因么？”
“恩。”墨凌点点头，然后看着上官岳：
“今天晚上，你陪我睡。”
“啊？”上官岳一脸意外，“你说....让我陪你睡？”
“对。”墨凌说着，站起身，“拿上你的被子来我房间里面。”
“但是.....”上官岳有点顾忌，“我是男生.....而且我是仆人.....”
“有什么疑问么？”墨凌转过身看着上官岳，一脸怒气。
不过，更像是因为害怕而装出来的。
“好吧....我收拾一下就过去。”上官岳弯下了腰。
墨凌转身回去了。
“唉~这是我哪辈子造的孽啊。”上官岳一脸无奈地收拾着自己的被子和枕头。
【不过，这样也就意味着我今天和ミク一起睡咯。】上官岳转念一想，就傻笑起来：
“啊嘿嘿，Lucky~”
.........
但是，让上官岳没有想到的是：
“大小姐.....您真的要让我在这里睡么？”上官岳一脸可怜相。
“怎么，不愿意么？”墨凌有些不高兴了，“难道你还想和我一起在床上睡？”
“小的不敢，小的不敢。”上官岳感觉自己刚才绝对是竖了个Flag，不然怎么会成这样的境地。
“好了，赶快睡觉。”墨凌说完就躺在了床上。
“好的.....”上官岳只能无奈地把毯子铺在地上，然后躺了下来。
“关灯。”墨凌命令道。
“明白了...”上官岳又不得不爬起来关掉了灯。
然后，就是沉默了。
耳朵很灵敏的上官岳甚至能听到墨凌的呼吸声。
【有点杂乱。】上官岳一边想着一边闭上了眼睛。
因为今天发生了很多很多乱七八糟的事情，让上官岳觉得很累。
所以他很快就迷糊了起来。
不过还没有等他睡着，
“轰轰——”窗外一声巨响让上官岳又清醒了过来。
【打雷了？】上官岳睁开眼睛看了一下窗外，才注意到外边已经刮风了。
【要下雨了啊，不过还好没有晾晒的衣服。】上官岳一边想着一边闭上了眼睛。
......
“轰轰——”又是一声。
不过上官岳已经习惯了就连眼睛都没有睁开，只是淡定地继续睡觉。
“上官岳。”墨凌坐了起来，看着躺在一边的上官岳。
“恩？”差点就睡着了的上官岳虽然很不高兴，但也只能答应了。
“你上来睡吧。”墨凌说，“马上要下雨了，会冷的。”
“没事的大小姐，”上官岳翻了个身，“我耐得住。”
“那你就不想到床上来睡么？”墨凌问。
“两个人睡一张床会有点挤的吧？”上官岳说。
“我的床本来就是双人床。”墨凌继续反驳者上官岳。
就好像，她很想让上官岳过来。
“但是不是您让我睡地铺的么？”上官岳坐了起来，“为什么现在反而变卦了？”
“我.....我...”墨凌突然语塞了。
“轰隆——”一声炸雷冲了过来，撞到了窗户上。
“让你...让你上来你就上来，”墨凌又用命令了，“怎么...怎么那么多话！”
和刚才让上官岳过来睡的语调一模一样。
“好好.....”上官岳只好站起身，拿起毯子爬上了床。
“晚安~大小姐”躺下之后，还不忘和墨凌道了一句晚安。
“恩....”墨凌小声地答应道。
.....................
第六章
8:00
上官岳睁开了眼睛。
昨天晚上睡的不错。
墨凌的床很软，比自己的睡起来舒服的多。
“啊~唔！”上官岳哈欠大到一半就把嘴捂住了。
他差点忘了自己现在还在墨凌的房间里面。
墨凌还在自己身边睡着，要是吵醒了她估计没什么好果子吃。
【还是赶紧回到自己的卧室里面吧。】
上官岳蹑手蹑脚地下了床，把自己的毯子和枕头抱上，小心翼翼地回到了自己的寝室。
“唉~”上官岳揉揉自己的太阳穴。
然后拉开了自己卧室的窗帘。
窗外有一排杨树，树叶看起来湿漉漉的。
【看来真的下雨了啊....】上官岳一边想着一边打开了窗户。
带着微微湿气的风就流进了房间，让上官岳感觉精神一振。
心情也随着好了很多。
他拿起桌子上的手机看了一眼时间和日期。
今天是星期一，也就是说，上午第二节有课。
“看来等会得叫墨凌起床了。”上官岳一边想着一边把手机扔在了床上。
【洗漱，早餐！】上官岳走向了卫生间。
........
早餐做好之后，上官岳把自己的那一份端到了自己的寝室，而墨凌的那份则放在了客厅。
“墨凌大小姐，”上官岳敲敲墨凌的门，“早餐已经做好了。”
“打开贴吧，一杯牛奶！”上官岳说着打开了自己的玩家国度。
系统启动之后，打开了浏览器。
首先是自己的贴吧，签个到，看看谁说了点什么没有。、
不过看起来好像没有任何人说话。
“咔嚓——”上官岳咬了一口面包，然后打开了学校的贴吧。
打开一看，置顶的帖子还是一个吧规，一个告白失败贴。
【告白失败贴还是不删么？】上官岳都有点怀疑是不是吧主也参与了告白。
他正想拨动鼠标滚轮，一个数字吸引了他的注意力。
告白失败贴的回复数：500。
上官岳点开了告白失败贴，然后把嘴里的面包咽了下去，重新咬了一口。
前几页都不想要看，直接跳到第四页。
然后往下翻到100L。
“什！”上官岳忘记了咀嚼。
帖子里，赫然是昨天上官岳和墨凌去看电影的照片。
而且当时，墨凌正好害怕了，他抱住了墨凌。
于是从背影来看，完全可以解释为：
一对情侣亲亲密密，什么的。
“上官岳！”墨凌突然冲进了自己的房间。
“！！！”上官岳一惊，一块没嚼过的面包直接进了食道。
卡了个结结实实。
“你为什么不和我一起吃早饭！”墨凌看到了上官岳放在桌子上的面包和牛奶很是生气。
“呃——呃——”上官岳一脸艰难地端起了放牛奶的杯子，然后狂饮起来。
“你.....你怎么了？”看到了不正常的脸色，墨凌没有继续发怒。
“啊~~”终于把面包咽下去之后，上官岳出了口气，转身看着墨凌，“对不起，大小姐...我平时习惯吃早餐的时候上贴吧来着.....”
“以后要么和我一起吃早餐，要么你就别吃早餐了。”墨凌指着上官岳，“听见了么？”
“明白了。”上官岳点点头。
“恩？”墨凌注意到了显示屏上的照片，“这个是.....”
“昨天我们去电影院被人发现了。”上官岳解释道，“拍了这个。”
“拍的挺好的嘛。”墨凌竟然笑了，“挺像一对情侣的。”
“.......我的大小姐，你明白这样一张照片意味着什么么？”上官岳苦笑。
“谁是你的大小姐！”墨凌白了上官岳一眼，“你说，意味着什么？”
上官岳往下翻了翻。
下面全是咒骂上官岳的帖子。
然后没过几个帖子，就有自己班的同学把上官岳和墨凌开年级大会时发生的事情给泄露了出去。
【F@CK，我们中出了个叛徒！】上官岳在心里骂着。
墨凌则不说话。
接下来，就开始有人怀疑照片里的男生是上官岳了。
告白失败的人们就迅速煽动墨凌死忠组成了FFF团，目的是“烧了那个上官岳！夺回我们的大小姐！”
【这是要烧死我么？】上官岳一边想着一边点击了下一页。
然后是上官岳的信息，还是班里的人泄露出去的。
【谢特！我们又中出了个叛徒！】上官岳感觉这群家伙完全靠不住。
最后，上官岳发现了“圣战”的时间，是今天中午。
【他们应该是去宿舍找我的吧。】想到这里上官岳很得意。
【你们这群愚蠢的人类，快去宿舍找我吧。】
“那群人打算做什么？”墨凌问上官岳。
“额.....”上官岳抬起头看着墨凌，“应该是...打算烧死我吧。”
..............
马上就要下课了。
上官岳有点紧张地看着周围。
好像没有FFF团活动的迹象。
也就是说，应该那些FFF团的人都已经在宿舍楼下准备了吧。
“今天中午你给我做什么东西吃？”在身边的墨凌问。
“如果我今天中午能安全回家的话。”上官岳说着，“就做面条吧。”
“为什么是面条？”墨凌根本不在意前一句话。
“因为下午第一节还有课，其他的饭根本来不及。”
“哦。”
..............
不出上官岳所料，FFF团去宿舍找他去了。
但是宿舍里面他除了留了点衣服应该就没有什么了。
“唉~”上官岳一边叹着气一边煮着面条。
他不知道这样的日子会有多久。
“咚咚咚！”突然响起了敲门声。
“谁啊？”上官岳问。
“顺丰快递！”门外说道，“有您的快递！”
上官岳前两天破费了一下，买了块固态硬盘。
看来固态硬盘已经到了。
于是上官岳走到了门前，打开了门。
“麻烦您签收。”快递员把笔递给了上官岳。
上官岳麻利的签了自己的名字。
“那么，”快递员把纸箱递给了上官岳的一瞬间。
“烧死他！！！！！”从楼道下面冲出来了一堆人。
“！！！！”上官岳把纸箱往身边的鞋架子上一扔，然后打算关门。
但是这个时候外边的人已经开始顶住门了。
上官岳势单力薄，被突破完全就是一个时间上的问题。
就在上官岳已经坚持不住的时候，墨凌从自己的房间里面走了出来。
“怎么了？”墨凌看着上官岳死命地顶着门，“外边这么吵是怎么回事？”
“那群疯子....”上官岳还没说完。
“咣！——”一声巨响，上官岳被门弹到了墨凌的脚边。
一群人冲了进来。
“烧啊！”
“你们干什么！”墨凌一声呵斥，人就停了下来。
“那个，”站在前面的人站了出来，“大小姐，请允许我们干掉这个斗胆勾引您的家伙。”
上官岳盯着这个人，“你不是学生会长么？”
“像他这样的货色，完全不配您。”学生会长还在继续说着。
墨凌不置可否，只是看着学生会长。
“对！”另一个人从后面挤了过来，“他就是个死宅，怎么能配上您这样的大小姐呢？”
上官岳也认识这个人：“你不就是吧主么？”
“谁认识你！”吧主白了他一眼。
虽然上官岳是个宅男，但是不意味着他谁都不认识。
相反，因为他帮过很多学校的团体，所以会长啊吧主啊什么的他都认识。
不过因为他很不起眼所以认识他的人并不多。
“请您做决定吧。”学生会长半跪在了地上。
“拜托您了，大小姐。”吧主也半跪在了地上。
墨凌看了看后边的人群，又看了看吧主和会长，最后看着愣在一边的上官岳。
“......好吧，我问你们个问题。”墨凌深吸一口气，看着吧主和会长。
“没问题。”两人异口同声。
“你们说上官岳配不上我，那么！”墨凌一顿，“你们觉得谁能配上我呢？”
“额.....”两人语塞。
“学生会长！”后边有人喊道。
“那么，学生会长，”墨凌看着学生会长，“你会做饭吗？”
“诶？”学生会长一愣，“这个.....”
“我会！”吧主抢了过去。
“那你能给我洗衣服么？”墨凌继续问道。
“额...”吧主一脸茫然，“这个...不都是女生干的事情么？”
“哼~”墨凌哼了一声，“为什么衣服一定要是女生洗？”
“这个...因为....”吧主知道自己失言了。
“我愿意为你洗衣服！”人群中有人喊道。
“你们愿意为我洗衣服？”墨凌冷笑一声，看着那群人，“你们中，如果有一个愿意每天给我做饭，洗我的脏衣服，整理我的房间，给我辅导功课的人，可以留下来。”
“............”一群人鸦雀无声。
“如果不愿意，”墨凌一顿，“给我滚！”
开始有人离开了。
不过还有几个人留在这里。
包括学生会长。
“你们还不走，意思是你们愿意为我做那些事情咯？”墨凌问。
“对！”剩下的几个人单膝跪地，“我们愿意为您做任何事情。”
“是这样啊。”墨凌冷笑一声，“可是我已经有一个人了啊。”
“可是....那个人不配您！”学生会长抬起头看着墨凌。
“你说他不配？”墨凌盯着学生会长，“可是，他是我选的。”
“......”学生会长明白了墨凌的意思。
“如果你说他不配我，那么你的意思就是说，我自己选的合适人选不配我？也就是说，我自己不配我自己？”
“额....不是.....”学生会长想要辩解。
“如果他不配，”墨凌转过身，背对着那群人，“你们更不配。”
学生会长愣了一会，站起了身：
“走吧。”
........
“为什么成了这样！”墨凌非常生气。
“对不起大小姐！”上官岳半跪在地上，“面条煮到了一半他们就来了，所以就成了这样。”
“你就不能不管他们！”墨凌说道，“我来对付他们就行了！”
“是小的的失职，”上官岳磕头认罪，“请大小姐惩罚我。”
“惩罚倒不必了。”墨凌突然说，“但是今天下午你就不用去上课了。”
“诶？”
“我的衣服该换了。”墨凌说，“你给我的衣服洗洗好了。”
“这不还是惩罚么！”上官岳神经反射似的吐了个槽。
“是！这就是惩罚。”墨凌反而笑了，“你不服么？”
“....小的明白了。”上官岳只能认命了。
不过下午的是实验课，不去也没有什么大的问题。
“吃饭吧。”墨凌淡淡地说。
上官岳站了起来。
第七章
8:00
两个星期过去了。
从上次那次FFF团被墨凌强行顶回去之后，就没有什么人说这个的事情了。
上官岳和墨凌的主仆关系也被那群墨凌死忠认可了。
“啊~~”上官岳打了个哈欠。
昨天为了给墨凌讲一些windows的使用方法让上官岳熬到了12点多。
虽然墨凌也是熬到了这么晚，但是墨凌不需要写作业。
明天就又是周一，所以他必须把作业赶完。
“抄答案吧。”上官岳无奈地打开了电脑，然后拿出了课本和纸笔。
.................
抄了一个小时，上官岳终于抄好了。
看了下时间，墨凌差不多也要起来了。
“早饭早饭。”上官岳一边提醒着自己一边走向了卫生间。
........
“大小姐，啊~~”上官岳又打了个哈欠，“吃早饭了。”
他感觉自己有点睡眠不足了。
“知道了。”墨凌看来已经起来了。
“我去睡会....您先洗漱，吃饭的时候叫我....”上官岳想要回去睡觉。
“咔嚓——”墨凌打开了卧室的门，“我去洗漱的时候你给我整理房间。”
“唔....”上官岳把自己的哈欠憋了回去，然后点点头：
“知道了，大小姐。”
...........
“啊~~~~”上官岳又长长地打了个哈欠。
“你怎么了？”墨凌问。
“没，没什么。”上官岳下意识地摇摇头，然后继续吃饭了。
“.....”墨凌看着上官岳一脸倦意，想说些什么。
但是最后还是没有开口。
........
“唔.....恩.....”上官岳扶着洗衣机睡着了。
“轰轰——”洗衣机正在甩干。
“呼~呼~”
“哔——哔——哔——”洗衣机突然响起了提示音。
上官岳赶快睁开了眼睛。
【衣服已经洗完了，该搭出去晾干了。】上官岳用意识命令自己道。
“啊.......”上官岳一边叹着气，一边打开了洗衣机。
........
正准备做午饭的时候上官岳才注意到冰箱里面已经空了。
看来去买点食材了。
上官岳走到自己的卧室门前，敲敲门：“墨凌，我去买点菜。”
房间里面没有回应，应该算是默许了吧。
上官岳打开大门，走了出去。
校门前是一条马路，所以要去超市必须过马路。
上官岳迷迷糊糊地往前走着的时候。
“吱————”一声尖锐的刹车声刺痛了他的鼓膜。
然后，他就飞了起来。
【啊....好困....】还没想完，上官岳就昏了过去。
............
司机赶快下车看了一下情况。
上官岳正躺在车的正前方，身体上没有明显的受伤痕迹。
为了以防万一，司机还是拨通了120。
“喂？是120么？我撞了人，麻烦您派辆救护车来。”
............
墨凌关掉了浏览器，看了一下时间。
十二点三十。
她的肚子已经饿的咕咕叫了。
“上官岳，午饭做好了没有？”她打开门，冲着厨房喊道。
当然，没有回应。
“上官岳？”墨凌走到了厨房里面。
厨房里面没有人。
当然，饭菜也没有一点准备的迹象。
“这家伙！”墨凌一脸不高兴，掏出手机就给上官岳打了个电话。
“喂？”接电话的是个陌生人，好像是女生。
“喂！让上官岳接电话！”墨凌用命令的口气说道。
“上官岳...他还在昏迷。”对面说道，“您是上官岳的什么人？”
“我是他主.....”墨凌顿了一下，“我是他朋友。”
“哦，那你赶快来看看他吧，他出车祸了。”对面说道，“我们已经联系了他的父亲。”
“什么？！”墨凌一愣，“车祸？”
“对，”对面回应道，“今天上午的时候，被车撞了。”
“你是谁？”
“我是护士。”对面说道，“因为他父亲说让我们先拿着他的手机。”
“告诉我地址！”墨凌几乎是吼出来了。
.........
墨凌不顾周围人的眼神，匆匆地赶到了病房前。
病房里面的上官岳像是在睡觉，脸上的表情很平和。
“既然您来了，手机就给您了。”护士说着把手机递给了墨凌，“对了，麻烦您今天去交一下医疗费。”
“知道了。”墨凌说着打开了门走了进去。
虽然开门的声音很响，但是上官岳却毫无反应。
毕竟，他是昏迷，不是睡着。
“上官岳。”墨凌看着上官岳的睡脸，叫了出来。
上官岳依旧是那副平和的样子，没有反应。
“上官岳！我叫你起来呢！”墨凌大声地说到。
“不要这样大声的说话，”护士提醒道，“这里是医院。”
“额......”墨凌看着身边的护士，“上官岳为什么不醒过来？”
“那个，”护士有点为难，“他陷入了深度的昏迷，所以不知道什么时候才能醒过来.....也许....一辈子都醒过不来。”
“那不就是植物人了么！”墨凌吼了出来。
“额....有这种可能，不过，”护士宽宥着她，“他应该是过几天就能醒过来了。”
墨凌已经不相信护士的话了。
这个时候，手机响了起来，是上官岳的。
墨凌接了电话：
“喂？是我，墨凌。啊，对。恩，我知道了。没事的没事的。”
挂掉了电话，墨凌冷冷地看着护士：“带我去缴费。”
...........................
上官岳的父亲因为事情来不了，所以照看上官岳只能由墨凌来了。
但是墨凌也不知道干什么，只能百无聊赖地看着上官岳的睡脸。
然后，和上官岳说话。
“......呐，我可只帮你请了两天假，如果你要是两天之内不醒过来，就要旷课了。”
“...............”
“医院的饭真难吃，根本没有你做的好吃。”
“...............”
“中午这顿饭我还记着呢，回去你要给我补上。”
“...............”
“你欠我这么多顿饭，看来你的手办是不想要了？你要是还想要，就赶快起来。”
“...............”
“哼，我作为一个主人来照顾你，你不觉得害臊吗？赶快起来吧。”
“...............”
“对了，你帮我把衣服洗完了吧，谢谢你。”
“...............”
“上官岳.....你倒是起来啊.....”
“...............”
“你要再不起来，我就哭给你看。”
“...............”
“...............”
“...............”
两过去了，无论墨凌说什么，上官岳总是沉默着不回答。
墨凌的心情也越来越灰暗。
她已经吃不下去医院里的饭了。
因为这些和上官岳做的饭菜比起来，不仅仅是难吃了点。
还少了点什么东西。
每次早上醒来，肚子饿的时候，他就会想起上官岳做的煎面包。
而中午餐车推过的时候，他又会想起上官岳煮糊的面条。
虽然当时她还在抱怨那面条不好，但是现在，她想吃那样的面条也没有了。
“上官岳，你还记得第一次你过来的时候你煮的面条么？”
“...............”
“上官岳，起来给我煎面包吃吧。”
“...............”
“上官岳，我肚子饿了......”
“...............”
一直没有打理自己，墨凌的双马尾变得乱乱的。
虽然只是在医院里面呆着，衣服也脏了起来。
“上官岳，我的衣服该洗了啊。”
“...............”
“上官岳，你能帮我梳梳头发么？”
“...............”
“上官岳，我们已经旷课两天了啊。”
“............恩？”
“我说我们已经旷课.....上官岳？”
“恩.....大小姐.....有什么.....事情么？”
墨凌看向床头。
上官岳正微笑着看着墨凌：
“不好意思....我是不是....睡着了？”
“你...你终于醒了！呜~~~”墨凌看着上官岳，哭了出来。
..............
“身体怎么样？”医生检查者上官岳的身体。
“恩....没问题，有感觉。”上官岳笑了笑，“只是被车轻轻撞了一下而已。”
“那你知道你睡了多长时间么？”医生反问，“你睡了四天。”
“那肯定是因为......”上官岳看着在一边擦着眼泪的墨凌，“她的原因吧。”
“为什么是我！”墨凌很是生气。
“因为墨凌大小姐让我睡眠不足什么的。”上官岳笑了笑。
“..........”墨凌把纸巾扔进了垃圾桶里，忿忿地瞪了上官岳一眼。
医生看着他们吵架的样子，笑了出来。
检查完之后，医生表示上官岳今天就可以直接出院。
墨凌很是高兴，因为今天可以吃上上官岳做的饭菜了。
回家的路上，墨凌一直都是笑着的。
“怎么那么高兴啊。”上官岳看着墨凌笑的样子。
“因为我的仆人终于回来了。”墨凌看着上官岳，不好意思的笑笑。
“哦~”上官岳点点头，“那么...如果，我这次没有醒过来，而是死掉了，你会怎么办？”
“别说那么晦气的话！”墨凌生气了，“我活着你就不准死！”
“为什么啊？”上官岳一脸疑惑，“我只是个仆人而已嘛，你想找个新的仆人还不简单。”
“诶？”墨凌一愣。
“你看，学校里面那么多愿意为大小姐做饭洗衣的。”上官岳一摊手，“为什么大小姐专门选了我呢？”
“因为.....因为....因为你很特别。”墨凌脸红了。
“我很特别？”
“比如说，你做饭做的很好吃。”墨凌解释道。
“做饭做的好吃的人多的是了。”上官岳摇摇头，“这不算特别。”
“总之，你就是特别！”墨凌说完，加快了脚步。
上官岳又想起了那张照片。
照片的背面，右下角写的字：
“我长大了，一定要上上官岳做我的▉▉。”
【那两个字，到底是什么呢？】上官岳想着。
............
第八章
13:00
上官岳顺路去超市买了很多很多的食材。
虽然墨凌说“冰箱会放不下的。”，上官岳也只是笑笑。
而一回到家，上官岳就开始准备吃的东西了。
反正自己和墨凌肚子都很饿了。
而墨凌则是洗了个澡。
等墨凌出来的时候，上官岳还在厨房里面忙着。
“上官岳？”墨凌冲着厨房喊道，“饭还没有做好么？”
“还要再等一会。”上官岳回答。
“哦。”墨凌想了想，回到了自己的卧室。
她想再睡会，等到上官岳做好饭之后再起来。
.............................
“唔..恩....”墨凌微微地睁开眼睛。
这是她自己醒过来的。
“大小姐，”上官岳正坐在床边看着她，“您醒了。”
墨凌坐了起来，迷迷糊糊地问：“几点了？”
“下午四点。”上官岳笑了笑。
“哦~唔....喵~~~”墨凌打了个哈欠。
“饭已经做好了。”上官岳适时地提醒道。
“哦，”墨凌已经清醒过来了，“吃饭吧。”
客厅里面，华丽丽地摆满了一桌子菜。
有她吃过的，也有她没吃过的。
“额......”墨凌皱起了眉头，“这么多菜什么时候才能吃完呢？”
“慢慢吃呗。”上官岳耸耸肩，“总有吃完的一天。”
“但是我可不喜欢吃剩菜。”墨凌说着，坐了下来。
上官岳打开了放在地上的电饭煲，米饭的香味就飘了出来。
“大小姐不吃剩菜的话，我吃就是了。”上官岳把米饭盛了出来。
“我只是说我不喜欢吃剩菜。”墨凌强调着，“但是我不是不能吃。”
“恩恩。”上官岳笑笑，把米饭放在墨凌面前，“大小姐慢用。”
“以后你还是叫我墨凌吧。”墨凌突然说。
“诶？”上官岳愣了一下，“怎么了？”
“你叫的‘大小姐’很难听。”墨凌说道。
“哦，”上官岳点点头，“那...墨凌，慢用。”
“恩。”墨凌点点头。
上官岳转身给自己盛饭去了。
“菜怎么都是凉的？！”墨凌突然叫了出来。
“啊....”上官岳有点不好意思地看着墨凌，“那个....其实，很早就做好了，但是不想叫醒你，我就坐在那里等着你醒。”
“笨蛋！”墨凌突然骂道，“为什么不叫我起来？”
“因为大小姐睡着的样子太好看了。”上官岳把自己的米饭放在桌子上，坏笑着。
“去去去！”墨凌红着脸摆着手，“说了不让你叫我‘大小姐’了，还叫。”
“那就是‘墨凌睡着的样子太好看了’。”上官岳看着墨凌的眼睛。
“唔......”墨凌把脸扭到了一边，“以后，只要饭做好了，就叫我起床。”
“那样的话，”上官岳坐了下来，“早上起来就会变得很辛苦了。”
“......早上除外。”墨凌最后补充了一句。
“好~”上官岳答应道。
..........
吃完饭，上官岳把剩菜分类放到了冰箱里面。
墨凌看了一下时间，第二节课已经开始了。
“看来这节课又要旷掉了啊。”墨凌无奈地摇摇头。
“没事啦。”上官岳笑了笑，然后掏出自己的手机，“我已经向老师补过假了。”
“诶？”
“总是，明天我们也不需要去上课了。”上官岳笑笑，“后天就是周末。”
“明明是因为我说了旷课你才起来的，”墨凌撅着嘴，“现在反而自己去请假了。”
“我是很注重上课。”上官岳说，“但是，现在家里面攒了一堆家务活。”
【其实，我就是想多休息一天而已。】
“那么，你告诉我有什么家务活？”墨凌盯着上官岳。
“啊.....恩......”上官岳视线摆来摆去，最后定在了墨凌的头发上。
“这个！”上官岳指着墨凌的头发。
“诶？”还没等墨凌反应过来，上官岳就从卫生间里面取来了一把梳子。
“我来帮大小姐梳头了。”上官岳一边说着一边把墨凌的马尾辫打开。
“喂，喂，我可没说要让你帮我梳头....”墨凌口头上抗议着。
上官岳小心翼翼地用梳子梳理着墨凌的头发。
“轻点！”墨凌感到了疼，“你弄疼我了！”
“啊..对....对不起...”
“真是的，连梳个头都不会。”墨凌一边抱怨着一边任由上官岳摆弄着自己的头发。
几分钟后，头发就梳好了。
上官岳重新给墨凌绑上了双马尾。
“好了，这下子看起来就好多了嘛。”
“一点也不好。”墨凌一脸不高兴，“弄疼我这么多次，还说好。”
“以后多加练习就好了。”上官岳笑笑。
“拿你的头发练，别拿我的头发。”墨凌白了上官岳一眼，“然后呢，除了这个还有什么家务活？”
“洗衣服！”上官岳说着半跪在地上，“大小姐，请把您的衣服脱下来，我要拿去洗。”
“........”墨凌没有回答上官岳。
“对不起.....”上官岳抬起头，看着墨凌，“我错了。”
“错在哪里了？”墨凌问。
“我应该帮大小姐脱掉衣服的。”
“去死！”
..................
这一天，两个人就在玩笑和胡闹中度过了。
不知道墨凌有没有注意到，上官岳自己是注意到了：
他和墨凌的关系，变得有点暧昧起来。
或者说，两个人的关系，有点不像主仆了。
虽然上官岳还是要承担做饭洗衣服等工作。
但是不想原来那样每次做不好，就会被呵斥。
而是改成了不轻不重地批评两句。
他不知道这意味着什么。
或许是墨凌真的开始喜欢上自己了也不一定。
第九章
8:00
今天是墨凌的生日，正好是星期天。
上官岳一大早就起床准备了。
昨天晚上，墨凌对他说，要举办一个盛大的两人party。
虽然他吐槽过“两个人怎么才能‘盛大’”，
墨凌却毫不在意。
【总之，先预定蛋糕吧。】上官掏出了手机。
“喂？是三味奇蛋糕么？我要预定一个生日蛋糕.......”
打完了电话，上官岳把手机放在了自己的口袋里面，以免漏接。
接下来，还是像往常一样起床洗漱，给墨凌准备早餐。
不过，接下来，令人意外的事情就发生了。
“诶？”一打开卫生间的门，上官岳就看到了拿着儿童牙刷正在刷牙的墨凌。
“你基恩莫页来了（你怎么也来了）？”墨凌模糊不清地说着。
“这是我该说的话吧！”上官岳吐槽道，“你什么时候起得这么早了！”
“咕噜咕噜咕噜，噗——”墨凌吐掉了嘴里的牙膏沫，“今天是我的生日，我就不能起早点么？”
“额...”上官岳一脸无奈，“好吧。”
“你要洗漱么？”墨凌问。
“我先去做早餐。”上官岳说着走向了厨房。
..................
吃早餐的时候，墨凌突然提出了一个要求：
“下午陪我一起出去，”墨凌一边喝着牛奶一边说道，“我要去游乐场。”
“游乐场？”上官岳一脸意外。
“怎么，不乐意么？”墨凌反问。
“您知道附近有游乐场？”为了防止墨凌发怒，上官岳用了敬称。
“我昨天专门查过了。”墨凌说着掏出了自己的手机，“这是路线。”
“额............”上官岳看着手机上拍下来的相片，“这里看起来很远啊。”
“那你是不想去咯？”墨凌收起了手机。
“啊....也不是，”上官岳摆摆手，“只是我预定了今天的生日蛋糕。”
“生日蛋糕？”墨凌一愣，然后笑了出来，“我昨天就去买好了。”
“诶？”上官岳很意外。
“就放在冰箱里面呢。”墨凌回答道，“你没有看到么？”
“额.....”上官岳真的没有看到。
“你问问那个还能取消不能吧。”墨凌说道。
“哦~”上官岳赶快拿出手机，打了个电话。
还好的是，因为还没有开始制作，所以可以被取消掉。
“好了。”上官岳一边放下手机，对墨凌说。
“那么，”墨凌站起身拉着上官岳往外走，“走啦走啦。”
“诶诶？不是说好今天下午.....”
“我等不及了，现在就去！”
.................
“人真多....”看着在门口排队买票的人，墨凌抱怨道。
“没办法，今天是周末啊。”上官岳耸耸肩，“你在这里等着我去买票。”
“快去！”墨凌有点不耐烦。
上官岳掏出钱包，去排队去了。
.......
十分钟过去了，上官岳还没有过来。
“唉~”墨凌叹了口气，“看来今天上午就来是正确的。”
墨凌看了一眼长长的队伍，上官岳还在队伍中缓缓地往前移动着。
“.......”墨凌想对他说什么，最后还是没有说。
.......
“墨凌，我买好票.....”上官岳终于买好了票，走了过来。
墨凌却不见了踪影。
“墨凌？”上官岳看了看周围。
墨凌正在一家卖冰激凌的摊前买冰激凌。
“这个贪吃的家伙。”上官岳笑了笑，然后走了过去。
“谢谢。”墨凌接过冰激凌，礼貌地道谢。
“不用客气。”卖冰激凌的是一个和上官岳年龄相仿的家伙。
“啊，上官岳！”刚转过身，墨凌就看到了走过来的上官岳，“票买到了么？”
“买到了。”上官岳递给了墨凌一张，“走吧。”
“给你这个，”墨凌笑着递过来了一个冰激凌，“作为你排队买票的奖赏。”
“那还真是谢谢大小姐了。”上官岳无奈地笑笑，然后接过了冰激凌，“不过，以后不要再乱跑了。”
“我来给你买奖赏你还说我乱跑？”墨凌有点不高兴了。
“啊~没有没有。”上官岳赶紧否认。
【明明是自己想吃还这么说。】
“上官岳，”卖冰激凌的家伙说话了，“这是你女朋友么？”
“诶？”上官岳这是才注意到那家伙，“你是....林渊博！”
“啊~”这个叫做林渊博的家伙笑笑，“怎么了？”
“什么怎么了，”上官岳一脸意外，“你为什么会在这里？”
“嘛嘛~”林渊博打个哈哈，“我不是在这里卖冰激凌么。”
“......”上官岳知道他问不出来什么。
林渊博是上官岳的学长，和上官岳一样也是一个宅男。
他也喜欢初音ミク，不过并不收集手办之类的东西。
他唯一有的一个标志性东西就是他的钱包。
和上官岳不同，他一直都是学习很优秀，而且参加过很多学校的或者外界的比赛。
所以很多人都认识他，比如学生会长什么的。
上官岳也是因为他才认识了那些所谓的“大人物”。
不过据林渊博自己所说，他平时都会进入“匿踪状态”，所以存在感很低。
“这个是谁？”墨凌看着上官岳。
“啊，墨凌，这个是我们的学长，是我的好朋友。”上官岳赶紧给墨凌介绍林渊博。
“林渊博是吧？”墨凌看着林渊博，“你也喜欢初音未来。”
“被你看出来了啊。”林渊博笑笑。
“什么被我看出来了，”墨凌撇了撇嘴，“你都没有收我钱，我还能不知道么。”
“啊~”林渊博挠挠头，“其实是我忘了。”
“哈~”上官岳无奈地叹了口气，“你这家伙丢三落四的性格还是没改啊。”
“改不了啦。”林渊博耸耸肩，“反正也没什么大碍。”
“没什么大碍.....是因为死不了么？”墨凌吐槽了。
“对了，上官岳，”林渊博问上官岳，“你还没给我介绍你的女朋友呢。”
“啊~”上官岳一愣。
“我才不是上官岳的女朋友！”墨凌红着脸大叫道。
“诶~”林渊博看着墨凌，“那你是？”
“那个.....”为了防止尴尬，上官岳赶紧插话了，“这是墨凌，是我们班今年新转进来的同学，额....她现在和我一起在校外住，算是我的舍友。”
“舍友？”林渊博笑了笑，“一起去看电影的舍友？”
“额....”上官岳语塞了。
看来林渊博也知道那个帖子。
毕竟算是学校一大名帖了。
“而且，你还要每天给舍友做饭洗衣服？”林渊博说的抑扬顿挫的，“我看不是舍友吧。”
“上官岳是我的仆人。”墨凌终于忍不住反驳了。
“有主人照看生病的仆人么？”林渊博终于放出了杀手锏。
“额.....”墨凌一顿，脸又红了。
林渊博露出了胜利般的微笑。
“你，你怎么知道的？”上官岳小声地对林渊博说道。
“你猜。”林渊博笑了笑。
“我怎么猜...”
“哥哥，给我一个冰激凌！”就在这个时候，有个可爱的小女孩来买冰激凌了。
“好的！”林渊博麻利的启动机器，“我说，你们两个还是赶快去游乐场里面玩吧，不然时间就不够了。”
“哼！”墨凌生气地快步走开了。
“拜拜。”上官岳向林渊博道别，然后就去追墨凌去了。
林渊博一边将冰激凌递给那个小孩，一边目送上官岳和墨凌离开。
“谢谢哥哥！”女孩接过冰激凌，蹦蹦跳跳地开了。
林渊博一直看着上官岳追上墨凌，两个人走进了游乐场。
“真是恩爱的一对。”林渊博转过头，然后意识到一个问题。
“小朋友，你还没给我钱呢！”
【不过，请loli吃冰激凌也算挺好的啦。】
............
“真是的。”墨凌把剩下的蛋筒丢进了垃圾桶里面，“这家伙竟然说我和你是....是情侣什么的。”
上官岳没答话，但是他很在意为什么墨凌会在中间顿了那么一下。
而且，脸也红了起来。
“要去玩什么？”墨凌突然问上官岳。
“问我么？”上官岳吧最后一点蛋筒丢进了嘴里，“咔哧~咔哧~。”
“废话。”墨凌的气好像还没有消。
“要不要先去坐过山车？”上官岳提议。
“啊？”墨凌的脸直接变成了青色。
“不敢么？”上官岳坏笑着问。
“怎么不敢！”墨凌说着拉起上官岳，“走，去坐过山车。”
........
“现在、现在后悔还来得及哦？”墨凌看着身边的上官岳。
“这话应该是我来说吧。”上官岳有点心虚。
他也没坐过过山车。
“叮——”铃声一响，车子开始慢慢地动了起来。
首先是一个缓坡，这是过山车的惯例。
这个时候，墨凌已经不说话了。
上官岳这是看着墨凌有点发白的脸，挑衅了起来。
“喂，墨凌啊，你脸色不对啊。”
“墨凌，等会要不要比赛我们谁不尖叫啊。”
“怎么，紧张的说不出来话了么？”
没说几句话，过山车就要下滑了。
轰的一下，整个车子的速度就实现了质的飞越。
开始有人尖叫了。
墨凌的头发被风吹了起来，在身后飘着。
还好他们是最后一排，所以不会打到身后的人。
不过墨凌本身并没有害怕，反而越来越高兴了：
“再—快—点—吧！！！！”
上官岳则是越来越害怕，脸也开始发白。
车子转了几周，到了最终的一个大斜坡了。
上官岳终于忍不住了：
“哇啊——————”
............
“没用的家伙。”出了过山车，墨凌看着上官岳苍白的脸。
“.......”上官岳无言以对。
【真是屈辱啊.....】
“喂，上官岳，”就在上官岳想着怎么报仇的时候，墨凌突然递给了上官岳一个梳子。
“给我梳梳头发。”
“额....那我们找个地方坐？”上官岳接过了梳子。
“那边有草地。”墨凌说着，自顾自地快步走了起来。
“等...等等我。”上官岳跟在了墨凌身后。
.........
到了草坪上，上官岳找了一个有树荫的地方。
墨凌坐了下来，打开了自己的马尾辫。
上官岳则是做到了墨凌的身后，轻轻地用梳子给墨凌梳理着头发。
从树荫中透过的点点阳光照在了墨凌淡蓝色的头发上。
头发就发出了淡蓝色的光芒，甚是好看。
“你越来越熟练了。”墨凌突然说道。
“恩？”上官岳不知道墨凌在说什么。
“我说你梳头发的技巧越来越好了。”墨凌重复了一遍。
“多谢大小姐夸奖。”上官岳回答道。
“说了叫我墨凌。”
“是，墨凌。”
“恩，这还差不多。”墨凌很是满意。
头发梳好之后，上官岳给墨凌绑好了头发。
“我肚子饿了。”墨凌说。
“那我们去吃饭吧？”
“我不想动了。”墨凌靠在了树上。
“我去买点吃的。”上官岳说着站起身。
“快去快回。”
.....
“真是慢。”墨凌看着树叶中透下来的阳光。
“是墨凌大小姐么？”这个时候，有人来了。
墨凌转过头，看到了一个不是很陌生的男生。
“你是学生会长是吧。”墨凌说。
“恩，”学生会长在墨凌身边坐了下来，“大小姐今天自己出来玩么？”
“......”墨凌有点懒得搭理他。
“您还没吃午餐的吧？”学生会长继续厚着脸皮搭讪，“要不要我请您吃午餐？”
.....
当上官岳提着一包吃的东西回来的时候，墨凌身边多了个男生。
“学生会长？”上官岳很是意外。
【这家伙什么时候来的？】
“啊，上官岳！”墨凌这个时候注意到了他。
“额....”上官岳只好走了过去。
他不想和学生会长说话的。
第一，他不喜欢这个性格怪异的家伙。
第二，他本身和学生会长也有过节。
第三，最近的那次冲突，估计让学生会长对他有仇了。
“看来您是有仆人陪着的了，”学生会长淡定地说，“不过，今天要不要我来当您的导游呢？”
听起来像是在对上官岳挑衅。
但是上官岳想到的却是：
【这么大点的游乐场还需要导游？】
“不用了。”墨凌看了学生会长一眼，“我有男朋友在身边还需要你干什么？”
“额....”学生会长一下子就尴尬了。
“快点把吃的给我。”墨凌向上官岳抱怨道，“我快饿死了。”
“好的好的。”上官岳赶紧把盒装的炒面递给了墨凌。
“我要你喂我吃。”墨凌并没有接炒面，而是提了一个奇怪的要求。
“诶？哦，哦~”上官岳坐在了墨凌身边。
“........看来我是不速之客了。”学生会长立刻站起身，“先告辞了。”
................
“可恶！”学生会长忿忿地说着，“这个家伙什么时候成了墨凌男友了，不是仆人么？”
“在他出了车祸之后。”身边一个声音回答了他。
“诶？”学生会长转过身，看到了林渊博。
“大神.....你怎么在这里？”
“我就不能来玩么？”林渊博反问。
“额....”
“上官岳这个家伙还真不容易啊，”林渊博摇摇头，“一边是要照顾自己的女朋友，一边是要防着你们这些无聊的家伙。”
“我怎么就无聊了？”学生会长一脸怒气地反问。
“你认为你能拼得过上官岳么？”林渊博很随意地笑笑，“墨凌可是自己要求和他住在一起的。”
“额.......我会给上官岳好看的。”学生会长突然恶狠狠地说。
“唉~”林渊博摇了摇头，“真是不良竞争的典范啊。”
“世界本来就是不公平的。”学生会长反驳道。
“恩恩，的确是啊，”林渊博点点头，“上官岳的优势比你们多了好多呢。”
“什么？”
“你可能不知道，咱们学校的选课和教务系统用的是墨凌写出来的内核吧。”林渊博突然说道，“目前来说，如果你们惹了上官岳，也就是惹了墨凌。”
“那又怎么样？”
“唉~还不懂么？真是个笨蛋。”林渊博摇摇头，“墨凌自己写的程序，后门在哪有她自己非常清楚的。所以，她想把学校的系统弄崩溃那就和小小地测试下自己写的软件一样。”
“额.....”学生会长愣住了。
“世界真是不公平啊~”林渊博拍了拍学生会长的肩膀，然后走开了。
...................
“那个...”上官岳又把炒面递给了墨凌，“学生会长都已经走了。”
“我不是让你喂我吃么？”墨凌看着上官岳的举动有点生气，“怎么又给我了？”
“诶？”上官岳很意外，“不是做给他看的么？”
“什么做给他看的？”墨凌反问。
“额......”上官岳完全没想到墨凌竟然是真的要他喂。
“快点啦。”墨凌催着上官岳。
“恩，知道了。”上官岳打开了盒子。
一股香气从盒子里面冲了出来。
“好香啊。”墨凌感叹道。
“筷子....”上官岳一边说着一边从袋子里面拿出了一次性筷子。
“快点快点~”墨凌催着上官岳。
上官岳拿起筷子，挑了点面条。
“啊~”
“唔.....”墨凌没动。
“怎么了？”上官岳看着墨奇怪的样子。
“没，没什么。”墨凌的脸红红的，“还是我自己吃吧。”
【莫非....她害羞了？】
“啊~真是的，”上官岳故意夸张地抱怨着，“你一会说让我喂你一会说要自己吃，到底是要我喂你还是你自己吃啊？”
“........”墨凌别过脸不说话。
“赶快，啊~”上官岳重新把面条挑了起来。
“啊唔！”墨凌突然扭过脸来，把面条咬了过去。
动作快的让上官岳都有点意外。
【她没有被筷子扎到脸颊吧。】上官岳担心地看着墨凌嚼着面条。
“这个，”墨凌看着盒子里面的面条，“很好吃呢！”
“啊？是么？”上官岳挑了一点面条送进嘴里。
“恩，的确。”上官岳点点头，“好像放了什么特殊的调料.....啊咧？”
他这才注意到墨凌的脸：
“间....间接......”
“怎么了？”上官岳有点疑惑。
“没，没什么！”墨凌叫了出来。
“别这么大声啊...”上官岳提醒道。
“还，还不是因为你！”墨凌好像是生气了。
“我....我到底怎么了？”上官岳还是没有搞明白到底怎么回事。
“哼，”墨凌看着上官岳迷茫的样子撅起了嘴，“再喂我吃。”
“恩，好。”
...................
吃完了午饭，墨凌和上官岳坐在树荫下休息。
“啊~~”墨凌有点困了，“上官岳，我想睡会。”
“哦......”上官岳答应道。
于是墨凌靠在了上官岳身上。
“墨、墨凌？”上官岳吓了一跳，“你，你这是....”
“我总不能直接躺在草地上吧。”墨凌说，“那样会把头发弄乱的。”
“额....可是这样...”
“怎么？有什么不妥的么？”墨凌反问，“作为仆人就是应该能够变成任何东西，包括枕头。”
“额....”上官岳只能服从了。
“等二十分钟叫我。”墨凌说着闭上了眼睛。
上官岳看着墨凌的睡脸：
【比初音圆了点...恩...不过也挺好看的。】
然后，又把注意力集中到了墨凌的头发上：
【对了，她的头发怎么才能留这么长啊。】
【虽然比ミク的已经快要到脚踝的相比还是短不少。】
【对了，她到底怎么会有这个颜色的头发呢。】
【如果说是染的话，不科学啊，这么长时间了还不掉色。】
【难道说是天生的？但是有谁天生是淡蓝色的头发啊。】
“唔...喵~”墨凌突然翻了个身。
【不好！要翻到地上了！】为了防止墨凌翻到地上，上官岳抱住了她。
“恩？”于是墨凌醒了过来。
两个人的眼神撞了个满怀。
“额..你怎么醒了？”上官岳赶紧问道。
他想转移墨凌的注意力。
“唔..你都抱住我了，我能不醒过来么？”墨凌说道。
看来是失败了。
“对...对不起。”上官岳说，“如果我不这么做的话，你就要睡在地上了。”
“没什么。”墨凌又闭上了眼睛。
【啊咧，啊咧咧？】上官岳直接神经错乱了。
【就这样继续睡了么？】
【不责骂我么？不惩罚我么？】
【难道不生气么？】
看来上官岳没有注意到，墨凌脸颊上的那片绯红。
................
第十章
从游乐场回来，已经是很晚了。
上官岳一头扎进厨房去了。
墨凌则是先去洗了个澡，然后简单装饰了一下客厅。
按她的话说，party一定要有这些东西。
等到上官岳做完了晚饭，墨凌也收拾好了。
“晚饭是什么？”墨凌问上官岳。
“啊，最普通的饭菜。”上官岳说着把几盘菜端了上来。
“主食呢？”看着桌子上的几盘菜，墨凌反问。
“不是有蛋糕么？”上官岳说。
“你是笨蛋么？”墨凌感觉又好气又好笑，“蛋糕是餐后甜点啊，不是主食！”
“那...我就试着做个炒面吧。”上官岳说着又回到了厨房。
“真是个糊里糊涂的家伙。”墨凌看着上官岳，无奈地摇摇头。
.......
“生日派对，现在开始~”墨凌冲着上官岳宣布到。
“好~好~”上官岳则是没什么兴趣的样子。
在他看来，就是和每天的晚餐没有多大区别。
唯独多了一个餐后甜点。
然后还有BGM。
【话说放这个没问题么？】上官岳听着从自己卧室里面传出来的《既成事實》。
虽然foobar是随机播放的，但是也太巧了。
吃完了饭，墨凌从冰箱里面拿出了蛋糕。
虽然不是很大，但是做的很精致。
精致到上官岳拿起刀子想要切蛋糕的时候，墨凌立刻阻止了上官岳。
“不能这样切！”
“这样也不好！”
“再换个角度！”
“不行不行，会切坏的！”
“我的大小姐啊。”上官岳感觉快要崩溃了，“我难道要把360°转个遍么？”
“不是360是180！”墨凌一脸正经地说。
“嗨~嗨~不是360是180。”上官岳只能随墨凌去了。
经过了十分钟的“深思熟虑”，墨凌终于做出了决定：
“不切了！整个吃！”
“......”上官岳哭笑不得。
“好啦好啦，为了表示对你的安慰，”墨凌拿起叉子，挑了一块蛋糕，“我来喂你。”
上官岳毫不客气地吃掉了。
“好吃么？”
“恩。”上官岳点点头。
“那就好~”墨凌笑了出来。
上官岳看着墨凌开心的笑容，自己也放松了下来：
“墨凌，生日快乐。”
“诶？”墨凌被上官岳突如其来的祝福吓了一跳，“恩，谢谢~”
“脸红了哦。”上官岳小声地说道。
“才，才没有！”墨凌说着站起身。
她深吸了一口气，然后认真地看着上官岳：
“其实，今天还有另外的一件事情要和你说。”
“恩？”上官岳看和墨凌，“什么事情。”
“你等一下。”墨凌说着走进了房间里面。
等了大概几分钟，墨凌走了出来。
她手里拿着的是，那个信封。
上官岳一惊。
【难道......】
墨凌挪了一下椅子，稍微靠近了上官岳一点。
上官岳紧张起来。
但是他不知道，墨凌比他更紧张。
“那个，”墨凌打开了信封，拿出了那张照片，“你还记得我们小时候的事情么？”
“额....”上官岳接过了照片。
是他之前看过的那张照片。
“看来你好像不记得了啊。”墨凌有些失望。
“对不起，”上官岳向墨凌道歉道，“其实，我是故意忘掉了。”
“啊？”
“我上小学的时候，我的母亲，因为癌症.....”上官岳试着一点点让自己回忆起那些事情，但是他的大脑拒绝他这么做。
“额....”墨凌一愣，“所以...你忘掉了所有的.....”
“为了不让我自己能够想起我的母亲，我逼着我自己忘掉了小学之前的所有记忆。”上官岳的笑容有些悲伤，“虽然完全忘掉是不可能的，但是我现在已经很难回忆起小学之前的任何事情了。”
“.....”墨凌感到很抱歉，“对不起，让你回忆这么伤心的事情。”
“没，没什么。”上官岳摇了摇头，“那么，这张照片是什么啊？”
墨凌示意上官岳把照片翻过来。
不出上官岳所料，照片背后还是那几行字。
两个黑块还是两个黑块。
“这是我在幼儿园的时候拍的。”墨凌笑了笑，“当时，让你也过来，你不愿意，说照相会被抽走魂。”
“嗨~”上官岳笑了笑，“童言无忌嘛。”
“结果最后拍的时候，还是把你给拍上了，虽然只有半个脸。”
“这么来说，我们小时候见过咯？”上官岳试探着问。
“我小时候，或者说，一直到小学之前，就只有你这个朋友。”墨凌看着上官岳说。
“诶？”
“上小学之后，我就去了外国。”墨凌继续说着，“因为我当时一直被其他同学排挤，所以我父亲就带着我出国了，一直到高中毕业才回来。”
“哦~”上官岳点点头，“这样啊。”
“我的头发，”墨凌摸着自己的头发，“从生下来就是这个颜色。好像是因为某种特殊的原因。而因为这个头发的颜色，在幼儿园的时候没有任何孩子喜欢和我玩，他们都说我是‘妖怪’。”
“那照片背后的字呢？”上官岳指着问，“是你写的么？”
“恩，”墨凌点点头，“那行字是我在和你分开的那天写的。”
“诶？”
“我们分开的时候，你是这样说的：‘以后没有了我，谁还会喜欢你什么的。’”墨凌想着想着笑了起来，“当时你的意思好像是别人都会讨厌我的头发一样。”
“额......我好像说的很严重呢。”上官岳不好意思地笑笑。
“没有的，在当时，同龄人中只有你不嫌弃我，”墨凌看着上官岳，“而且你说你喜欢我的头发的颜色，你说这个颜色像宝石。”
“现在看来一点也不像。”上官岳还抽空吐了个槽。
“不像就不像吧。”墨凌说着，继续从信封里面掏出了一些其他的纸。
“这些是....”
“这些是你的信息，从小学到去年，每年更新一次。”墨凌说。
“啊？”上官岳翻了一遍。
他震惊了。
“你怎么找得到的？”上官岳一脸意外。
“当然是通过你父亲。”墨凌说道，“不信你可以问问你父亲。”
上官岳立刻掏出手机，给他老爹打了个电话：
“喂，老爹，你知道墨凌不知道？啊，是、我现在和她住在一起。那个，她是不是一直找你要我的信息？”
“.............”
挂掉了电话，上官岳震惊了。
他没想到自己竟然一直被墨凌关注着。
“所以说。”墨凌微微地笑了，“其实我来这个学校，就是为了找你。”
“找我让我给你做仆人么？”上官岳无奈地问。
“额...差不多吧。”墨凌不好意思的笑笑，“不过，那次出丑我真的不是故意的。当时我不知道你竟然已经忘了我。”
“啊....”上官岳明白了怎么回事。
“所以你故意问我原因，是想让我告诉你，你是我小时候的好朋友之类的？”
“恩，但是没想到你竟然会那么说，所以我当时有点生气。”
“命运真是弄人啊~”上官岳无奈地摇摇头。
“接下来，才是最重要的。”墨凌把东西收回了信封里面，然后交给了上官岳，“这个信封，就还给你吧。反正我也不再需要了。”
“诶！”上官岳心里一颤。
【她是要...和我分别么？】
“你有没有发现，你做我的仆人已经有一个月了？”墨凌问，“我说过，如果你一个月内都做的很好的话，我就奖你一个手办。”
“恩？恩...是呢。”其实上官岳习惯了之后，他就把这茬给忘了。
毕竟他不是那种手办狂。
“不过，很对不起....我没有弄来。”墨凌低下了头。
“没事的，那个是限定版的手办，弄不来也很正常。”上官岳宽宥着墨凌。
“做仆人的这个月，很辛苦吧？”墨凌小声地问。
“有点。”上官岳没有否认，“不过还好啦。”
“恩.....”墨凌重新抬起头，看着上官岳，“你已经....不想继续做我的仆人了吧？”
“恩，”上官岳没有多想，直接点点头，“是有点不想了。”
“那.......”墨凌好像很紧张似的，把手放在腿间揉搓着。
“怎么了？”上官岳看着墨凌的样子，有点担心，“难道说...你要让我搬走么？”
“不...不是的！”墨凌抬起头否认道，然后又低下了头，“其、其实，我有一个新的请求。”
“什、什么请求？”上官岳自己也不由自主地紧张了起来。
“那个....”墨凌深吸一口气，然后慢慢地抬起头，看着上官岳：
“岳.....你...你能做我的....男朋友么？”
“.......”上官岳的心脏骤停了一下。
“求....求求你了...”墨凌的眼睛里面好像有泪珠在打转，“我知道....前一个月....对你很不好....”
“不，不行。”上官岳低下头，否认道。
墨凌一愣，然后低下了头。
几滴眼泪掉在了手背上。
她很后悔，
后悔自己这么晚才意识到自己的这份感情。
“那么....”墨凌心一横，抬起了头，看着上官岳。
“你能告诉我，为什么你不愿意做我男朋友么？”
上官岳看着墨凌泪眼朦胧的样子，诡异地笑了笑。
然后，突然站起身，把椅子踢到身后，然后半跪在地上：
“因为我是墨凌大小姐的仆人！”
“诶？”墨凌一愣。
“作为仆人，不能做这种事情，实在是对不起大小姐，”上官岳磕头谢罪，“请大小姐惩罚。”
墨凌用手擦掉了脸颊上的眼泪，然后装作生气地样子看着上官岳：
“你不是说不想做我的仆人了么？”
“我只是说有点不想了，”上官岳说道，“而且，还要看大小姐要不要我继续做，如果大小姐要求，我就算不想，也要做下去。”
“哼！这辈子你都是我的仆人！”墨凌毫不客气地说道。
“是，小的明白！”上官岳答应完， 抬起头，看着墨凌。
墨凌看着上官岳：
“那么，我现在有命令要你去完成！”
“请墨凌大小姐吩咐！”
“kiss。”墨凌简短地说道。
“诶？”上官岳一愣。
“我说Kiss，不明白么？”墨凌看着上官岳。
“这个....小的....”
“你要违抗命令么？”
“小的不敢。”
“那就快点！”
“额.....”上官岳只好站起身，“那就.......失礼了。”
墨凌也站起身，然后闭上了眼睛。
“啾——”
睁开了眼睛，墨凌有点脸红。
“大小姐还满意么？”
“说过了叫我墨凌。”墨凌说着，靠进了上官岳的怀里。
终